붕어빵 가족의 체험리뷰
템퍼 매트리스 일산 근처네요
찌니사랑 ・ 2022. 1. 5. 13:47
URL 복사 이웃추가
지인의 아들이 이번에 이직을 했는데 집과 거리가 있어 출퇴근으로 
보내는 시간도 오래 걸리고 힘들어해 회사근처로  자취를 하게 되었어요. 
요즘엔 원룸들이 가구나 가전들이 갖추어져 잘 되어 있어 개인 옷이나 짐만 들어가면 되는데 
침대도 필요하다해서 구입하러 템퍼매트리스 매장 일산매트리스 같이 다녀왔어요.
 템퍼에서 직접 받은 파주점 상패와 수상내역만 봐도 정말 대단하구나 알 수 있어요. 
그만큼 많은 분들이 찾고 만족하셨다는 뜻이기도 하죠. 
저도 처음에  여기를 찾은 이유가 사은품도 많이 주고 행사도 해서 방문했다가
 템퍼매트리스도 좋고 혜택까지 마음에 들어 단골이 되었다죠. 지금은 주변에도 마구마구 추천을 하고 있답니다. 
텀퍼 정품 매장으로 매월 행사를 하는 곳이라 
이번달에는 어떤 혜택이 있나? 일산매트리스를 갈때마다 살펴보게 되더라고요. ㅎㅎ  
매장을 자유롭게 둘러보고 누워보고 앉아도 보고  체험을 할 수 있어 더 좋은 템퍼 파주점이에요. 베개도 같이 있으니  비치되어 있어요.
tempur는 매트마다 느낌이 조금이 다르답니다. 쿨타입, 소프트부터 하드타입까지 다양하게 있고요
. 높이도 사양에 따라 단일층과 선택을 할 수 있다는 점이에요.
사람마다 개인차가 있고 취향이 있으니 백문이불여일견이라고 직접 체험해봐야 확실히 알 수 있더라고요.
템퍼매트리스는 제작 전과정이 스웨덴공장에서 제작해서 수입이 된다지요. 
유럽 안전 인증 마크도 직접 확인할 수 있고요. 나사에서 인증받았으니 퀄리티는 더 말이 필요 없지요. 
TEMPUR파주점은 정품 매장이라 구입 후나 사용하시면서 사후에 서비스를  걱정없이 받을 수 있어서 더 좋아요.  그래서 더욱 신뢰가 가요. 
템퍼 일산매트리스에서는 같은 트윈베드도 더블로 할지 싱글로 각각 할지 선택할 수 있고요. 
일반으로 할지 모션베드로 할지 볼수록 고민이 많아진답니다.신상과 모든 라인들이 있으며 프레임이나 컬러도 다양해요.
지인이 같은  매트리스인데도 어쩜 이렇게 다르냐며 왜 체험을 해 보라는지 알겠다 하더라고요.
쇼룸으로 되어 있으니 인테리어도 깔끔하고 예쁘고 종류가 많으니 차이점도 알고 비교도 해 볼 수 있어 좋다더라고요.
지인도 베개타입들도 다양하다며 토끼모양의 베개는 아들과 딸에게 각각 선물해 줘도 좋겠다고..
같은 매장에  전시되어 있으니  베개도 한 번에 구입하고 알아볼 수 있어서 
발품도 따로 팔 필요없고 시간도 훨씬 절약하고 세트처럼 맞출수 있으니 더 좋다더라고요.
세가지 타입의 내장재인 폼도 비치되어 있어 각각을 비교할 수 있어요. 
쇠구슬을 떨어뜨려보니  확실히 템퍼가  압력을 분산하고 탄성이 좋구나를 알 수 있어요. 
 탄성이 좋으니 그만큼 오래 사용하고 수면시에도 푹 잠 잘수 있어요, 
나이가 들수록 몸이 조금만 불편하면 설잠을 자게 되더라고요. 
모션베드도 각도만 조절할 수도 있고 릴렉스하게 사용할 수도 있고 리모컨이 있으니 작동법도 편하고요. 
대형TV나 빔만 있으면 극장처럼 시네마도 집에서 편하게 즐길 수 있다지요. 
저도 집에서 종종 이렇게 영화를 보는데요. 극장보다 더 편해요. ㅎㅎ 쉬면서 간식도 먹고 영화도 보고
tempur는 실제 극장에서도 있어요. cgv상암, 얼마전 판교와 여의도도 오픈했더라고요.
  Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

템퍼 매트리스 일산 근처
싱글도  작거나 일반 사이즈가 아니고 슈퍼싱글로 체격이 있는 어른이 수면하기에도 부족함이 없고요. 공간도 많이 차지 않아서 좋구요. 
침대는  수면 뿐 아니라 생활공간이라는 것을 일산매트리스에서 다시금 확인할 수 있었네요.
매트 타입들도 오픈되어 있어 확인하기도 쉽고요.  
커버도 오픈이 되니 물세탁이 가능해서 더욱 위생적으로 사용해서 좋답니다. 
아들 생각하면서 두께도 탄성도 꼼꼼하게 확인하는 지인을 보며 직장에서
장시간 서 있는 일을 하다보니 잘때라도 편안하게 자야한다는 엄마의 마음이 느껴지더라고요. 
울 아들도 나중에 취업하고 독립하면 저도 꼭 일산매트리스에서 tempur침대를 사줘야겠어요.
 사장님들도 친절하고 직원들도 친절하고 상담은 언제나 수시로 가능하고 
여기 전시된 침대는 모두 다 체험해 봤다죠. 동선도 편하고 맘껏 편안하게 누웠네요.
 몸이 편하고 릴렉스 해지니 맘도 여유롭고  릴렉스해지고 
지지력이 좋으니 쫀쫀하면서도 복원력도 좋아 안정감도 있고요. 
내몸에 꼭맞는 것을 찾을 수 있고 어느 부분을 앉아도 매트리스가 탄탄하고요.
30년 넘은 역사, 기능, 노력을 확실히 알 수 있었네요.   유럽에서 인기가 있는게 다 이유가 있어요.  
  OEKO-TEX STANDARD백프로와 LGA인증도 받아서 유해물질로부터도 안전하고 안심해서 사용할 수 있구요. 품질이 확실히 다르지요?
템퍼매트리스는 템퍼프레임과 가장 잘 어울리고 딱 맞춤이더라고요. 매트리스도 단단하고 프레임도  디자인도 고급지고요. 
방문전에 미리 어디다 둘지, 어떤 사이즈를 선택할지  확인후 가면 훨씬 더  체험시 편하더라고요.
파주점 템퍼매트리스에서는 새해 맞이 이벤트를 1월 1일 부터 1월 16일까지 1월 행사를  진행하고 있는데
매트리스 구매시 누구나 오리지널 필로우를 싱글은 1개, 퀸은 2개로 매트리스 수량에 맞게 베개를 사은품을 주고
   원바이 템퍼 구입시는 원바이템퍼 베개로 증정하고
매트리스와 프레임 또는 고급형 제로지 세트 구매시는 사이즈별 헬라 방수커버와  싱글1개, 퀸은 두개의 슬리퍼까지 추가 증정 대박이죠. 
베개에 추가로 슬리퍼까지 받을 수 있으니 사은품이 이렇게 푸짐하기 있기 없기~ 이러니 제가 추천할 수 밖에 없네요.