제품리뷰
템퍼매트리스 특징은
뉴뉴 ・ 2022. 1. 12. 23:03
URL 복사 이웃추가
차별화된 템퍼 매트리스
안녕하세요! 저는 요즘 평소보다 더 정신없는 나날을 보내고 있는데요
이번에 보금자리를 옮기게 되면서 케케묵은 가구, 가전들을 다 처분하고 새로 구입을 하려다 보니 신경 쓰이는게 한 두개가 아니네요^^
전자제품은 저번주에 다 결정하면서 끝난 사항이고 이제 가구만 남았는데 그 중에서도 침대는 정말 고심해서 고르기로 했어요
멋 보를때는 그냥 프레임 디자인에만 신경을 쓰고 매트리스는 가장 저렴한걸로 골랐는데 그러니 3년도 안되서 
벌써 삐걱거리는 소리가 나더라구요ㅜㅜ
그래서 이번에는 조금 고가의 제품이지만 품질이 보장된 템퍼매트리스로 구입을 해보기로 했습니다
  신체적 조건에 맞춰진 제품들
우선 매트리를 고르기 전에 고심을 해야 하는게 메모리폼, 스프링, 라텍스 중에 선택을 해야해요
스프링은 평생 써왔던 제품이고 라텍스는 변색과 직사광선에 취약하다는 단점이 있어요
그래서 저는 하나 남은 메모리폼을 결정을 해봤는데요
내 몸을 기억한다 라는 뜻을 가지고 있어 더욱 끌리기도 했답니다^^
편안함이 다르다
메모리폼은 가장 유명한 브랜드는 템퍼매트리스 라기에 집 근처 매장으로 구경을 가보았어요
마냥 푹신할줄만 알았던 하드한 라인도 있어 신기했는데요
체험도 가능해서 바로 누워보니 분명 몸이 맞닿았는데도 공중에 붕 뜬거 같은 느낌이 굉장히 신기했어요
편한지 느껴봐요
라텍스처럼 몸을 순식간에 감싸주는 느낌보다는 천천히 굴곡에 맞춰지는게 더 편안하게  느껴지더라구요
메모리폼의 최대 장점인 척추라인을 지지해주니 장시간 누워있어도 뻐근함이나 허리 통증이 없고요 
무엇보다 위해서 방방 뛰든 구르던 무소음이라는게 무척 마음에 들었습니다
스프링 매트리스의 삐걱거림은 거의 노이로제가 되었거든요^^
아주 편안한 눕방중
템퍼매트리스의 세가지 타입 중 오늘은 템퍼를 있게 만든 오리지널에 누워보니 메모리폼 치고는 단단하더라구요
 그래서 오히려 대중성이 있어 보였는데 너무 말랑말랑한건 몸을 탄탄하게 받쳐주는 느낌이 없어  불안정한 반면 
오리지널은 상반되는 느낌에 안정성이 강하게 느껴졌어요
다양한 디자인 색상
커버도 탈 부착 식으로 세탁이 가능해서 위생에도 문제가 없고 프레임 디자인 또한 굉장히 고급스러워서 
모든 게 다 마음에 들었는데 문제는 높은 금액이었어요
템퍼가 고가의 제품이라는거는 알고 있었지만 생각했던 범위보다 훨씬 벗어나니 고민이 많이 되더라구요
 마음 같아서는 현장에서 당장 결제를 하고 싶었지만 현실적인 문제에 부딪혀보니 차선책을 마련할 수 밖에 없었어요
심플하고 편안하게
그렇게 해서 가게 된 곳이 국내 메모리폼 전문 브랜드인데요
템퍼와 견줄만한 기술력으로 국내 뿐만 아니라 세계적으로도 유명해지고 있는 제품이었습니다
잇달아 방문해본 매장이니 자연스럽게 비교가 되었는데요 템퍼보다 더 많은 제품들이 라인업 되어 있어 실망이 되지 않더라구요
계절이 바뀌어도 편안함은 그대로
이곳 침대에 누웠을 때 가장 먼저 들었던 느낌은 원단의 느낌이 매우 부드럽다는거였어요
엠보싱이 있는데도 실크와 맞 먹을 정도로 매끈함은 감탄이 나올 정도 였습니다
그리고 뭔가 모르게 시원하고 상쾌한 기분이 들기도 했어요
이건 에어사이클폼이라는 자체적으로  개발한 성분이 내장 되었기 때문인데요
그래서 템퍼매트리스에서는 이용이 불가능한 전기매트의 사용도 가능했습니다
숙면을 위해
디피되어 있는 상품들은 거의 다 체험해 봤는데 푹신함 정도의 차이만 있을 뿐
모든 제품들이 다 너무나 좋은 쿠션감을 가지고 있었어요
저는 잠들기 전에 이리저리 뒤척여서 함께 자는 사람에게 피해를 주는데 이걸 이용하면  이제 마음 편히
 움직여도 흔들림이 없으니 걱정이 없겠더라구요
꼼꼼하게 눈으로 확인해요
템퍼매트리스와 마찬가지로  세 가지 타입으로 나뉘어져 있었어요
그 중 가장 노멀한 중간 타입인 미디움은 푹신함과 단단함의 경계에 있는 느낌이었습니다
탄성력도 뛰어나고 지지력도 갖추고 있으니 호불호 없이 누구나 이용이 가능했지요
만져보고 느껴보는
메모리폼은 꾹 눌러봤을 때 층층이 전달되는 회복력도 뛰어나 어떤 방향에서도 지탱해 주는 느낌이 좋았구요
허리 굴곡에 맞춰 받쳐주니 디스크나 허리가 불편한 분들에게도 편안함을 제공해 준다고 해요
흔들림 없는 편안함
피부가 그대로 닿는 제품이기 때문에 예민한 분들도 잘 살펴봐야 할 사항인데요
다행이 내장재 모든 소재가 친환경이었고 겉커버도 순면이라 안심하고 구입할 수 있었어요
확실히 유명한 제품이라 가격도 턱 없이 비쌀 줄 알았는데 예상했던 것보다 훨씬 저렴해서 마음 푹 놓고 결정할 수 있었고요
개인의 취향
프레임 같은 경우에도 정해진 규격에 맞춰 선택하는 게 아니라 색상디자인을 하나씩 골라 맞춘 제작이 가능했어요
좀 강열하다는 색감부터 무난하게 쓰기 좋은 색감과 스펙트럼까지 잘 뽑아서 어느 것 하나 흠잡을 곳 이없었습니다
완벽한 느낌
특히 일대일 상담을 통해 평소 수면 패턴과 용도, 디자인을 골라볼 수 있었고요
침대 같은 경우 한 번 쓰고 버리는 소모품이 아니기 때문에 여러가지 고려할 사항이 많았는데  완벽하게 해소 할 수 있었습니다
단순한 제품이 아닙니다
끝으로 기능성과 안정성을 모두 잡은 모션 베드도 볼 수 있었는데요
간단히 리모컨 하나로 조작할 수 있었는데  방법도 쉽고 각도 조절도 섬세하기 때문에 
몸이 불편하신 환자분들에게도 큰 도움이 될 듯 보였죠
고급스럽고 편리함
이렇게 마음에 드는 제품을 선택해 원하는 날짜의 배송을 받아볼 수 있었습니다
보증 기간도 템퍼매트리스보다  2배 긴 20년이였고 직접 as 처리까지 해주니 혹시나 구입해서 문제점이 발생해도  걱정할 필요가 없었어요
잠을 푹 자야 하루도 활력도 생기는 만큼 침대에 투자할 가지가 있다고 생각 드는데요
여러분들도 대충 사지 마시고 꼭 자신에게 맞는  제품들도 구입하시길 바랄게요!
마스슬립 | 메모리폼 매트리스의 리더
Sleep is Energy. 운동선수들도 선택하는 프리미엄 침대 브랜드. 최초 5세대 메모리폼 매트리스
m.marssleep.com