안녕하세요! 뷰스타 쇼용이입니다.
최근에 웨딩촬영 때문에 급격한 다이어트를 하기도 했고,
하루 종일 드레스피팅에 촬영을 하니까
피로가 누적된 것 같아요 자도자도 피곤하고
뻐근한 느낌이 오래갑니다.
때마침 먹던 멀티비타민이 바닥을 보이기 시작해서
이영애 영양제 마이카인드 유기농 멀티비타민을 섭취하기 시작했습니다.
이전에 마이카인드 다른 비타민을 먹긴 했는데
여성에 맞게 설계된 여성종합영양제 처음 먹어보거든요.이영애가 선택한 제품은 다릅니다.
마이카인드는 미국 판매 6년 연속 1위를
기록한 영양제입니다. 저도 한번 경험해본 뒤 믿고 먹고 있어요.
（SPINSSCAN NATURAL 2015-2020 기준)마이카인드는 가든오브라이프 공식 수입 제품이며,
직구 상품과 달리 국내 금지 성분 미포함에
한국인 권장섭취량에 맞게 설계된 영양제라 안심이 되더라구요.
서양인과 동양인의 신체는 다르다고 하잖아요.
한국인에게 알맞게 설계되었다고 하니 이거다 싶었죠.
까다로운 식약처 공식 인증 건강기능식품인 점도
필수로 확인해야 합니다.
건강기능식품 마크가 있어야 여성종합영양제 로  볼 수 있죠.일부 영양제들은 단순히 건강기능식품 마크만 달고 출시되는데요,
마이카인드는 마크가 참 다양하죠?
앞에 붙은 마크만 4개예요.
우선 먼저 주목해야 할 마크는 USDA 유기농 인증마크입니다.
미국 농무부에서 부여하는 인증마크로
유기농 인증 여성종합영양제 제품이라는 의미죠.
성분이 착하기 때문에 걱정 없이 섭취할 수 있답니다.
USDA인증 외에도 알파벳 K가 그려져있는 마크가 보이시죠?
엄격한 식품 위생 관리 인증인 K-STAR 코셔 인증마크입니다.
취득하기 힘든 마크라고 합니다.
이 외에도 식약처 유기농 인증마크, 글루텐프리 인증마크를 획득했어요.
이렇게 인증마크 많은 영양제 처음 봅니다ㅋㅋㅋ14가지 유기농 주원료와 27가지 유기농 야채,
과일 등의 부원료까지 모두 유기농으로 배합한 
자연 성분 영양제! 마이카인드는 전 세계 농경지의 1.4%밖에 되지 않는
유기농 인증 농장에서 재배한 원료만을 고집하는 브랜드입니다.
그래서 예민하신 분들도 안심하고 섭취할 수 있어요.최근 유기농에 대한 니즈가 더 많아지고,
유기농 멀티비타민에 대한 관심도도 높아졌죠.
이에 따라 마이카인드 영양제 또한 핫해졌는데요,
인기가 많아짐에 따라 리셀 상품들이 생겨나고 있대요.
그래서 마이카인드 여성종합영양제 구매하실 때 정품인지
반드시 체크하신 후 구매하시는게 좋습니다.
우선 공식몰의 제품과 같은 디자인, 같은 병인지 꼭 확인하세요!
리셀상품의 경우 성분 변질도 우려되고,
적합한 CS 도 받을 수 없기 때문에 이런 리셀러들은
반드시 주의해야 합니다.부형제, 감미료와 농약, 촉진제 등
인위적인 성분 일체 배제한 영양제이며,
자연 성분 재료로만 만들어서 안심 그 자체!
저를 위한 영양제인만큼 좋은 제품으로 챙기고 있어요.1일 1회, 1회 섭취 시 1정을 섭취하면 되는 방식입니다.
1정을 섭취하기만 해도 비타민과 엽산, 아연 등
총 14가지 비타민 미네랄을 보충할 수 있어요.
하루 비타민 한알로 충분히 챙길 수 있죠.마이카인드는 제조 공법까지 유기농으로 담았다고 합니다.
독자적인 유기농 정제 공법인 '클린타블렛 공법'으로
만들어 만드는 과정에서도 인위적인 성분 없이
깔끔하게 정제하여 가공할 수 있답니다.
성분도 착한데, 먹기도 수월하니
인생 비타민 만났다싶어용
역시 전세계적으로 인기 있는 상품은 다른 것 같아요.자도자도 개운하지 않고 오히려 더 피곤한 느낌이 들 때는
내 몸에 어떤 성분이 부족한지 확인해보세요.
저의 경우 급격한 다이어트로 비타민 섭취가
부족하다 보니 꼭 먹어야 하거든요.
첫 회원가입 시 4만원 상당의 웰컴쿠폰을 증정하기 때문에
쿠폰 적용 시 인터넷 최저가라고 해요.
좋은 비타민을 좋은 가격대로 구매할 수 있는 기회죠~
게다가 마이카인드 공식몰 가입 시
다양한 정기 혜택 및 이벤트를 통해
매번 합리적인 소비가 가능하니까
가입하시고 혜택도 받아보세요~
이상 안심 비타민, 유기농 여성종합영양제 마이카인드 리뷰였습니다!본 포스팅은 소정의 원고료와 제품을 제공 받아 체험 후 솔직하게 작성하였습니다