일반치료
부개역치과 스케일링으로 충치 잇몸병 예방하자
치과애 ・ 2021. 10. 21. 12:29
URL 복사 이웃추가
부개역치과 스케일링으로 충치 잇몸병 예방하자
이가 썩는 질환 충치는 "치아 우식증"이라고도 불리며 이의 표면인 법랑질이 손상되고 그 아래 상아질, 치수까지 세균이 번식하는 것을 말합니다. 우식증의 원인은 표면에 생성된 플라크가 세균에 의해 입속에 남아 있는 설탕, 전분 등에 분해되어 산을 발생시키는데, 이때 발생한 산이 법랑질을 공격해 손상을 일으킵니다. 특히나 당뇨 환자는 혈당이 잘 조절되지 않아 우식증이 잘 발생합니다.
이가 썩으면 통증이 생기게 됩니다. 법랑질에 한해서 생겼을 때는 미미한 정도로 느끼지만, 상아질에 침투하게 되면 찬 것에 시리고 단맛에 예민해지며 문제가 있음을 어느 정도 인지하게 됩니다. 만약 치수까지 세균이 도달했다면 차고 뜨거운 것에 통증을 느끼고 타진 시 통증은 경미하게 나타날 수 있습니다. 이것보다 더 진행된다면 심한 통증에 욱신거린 느낌이 나타납니다.
우식증의 원인은 대부분 음식에 의한 것입니다. 식사 후 칫솔질을 제대로 하지 않거나 꼼꼼하게 닦지 않게 되면 남은 잔여물이 플라크가 되고 치태, 치석이 되어 이가 썩을 수 있습니다. 치태까지 진행되었을 때는 칫솔질로 닦아낼 수 있지만, 치태가 단단하게 석회화된 상태인 치석이 생겼을 때는 쉽게 제거하기가 힘듭니다.
부개역치과는 치석이 생겼을 때는 스케일링을 통해서 충치, 잇몸병을 예방하라 권해드리는 편입니다. 스케일링은 미세한 초음파가 진동을 일으켜 치아 표면에 붙은 치석을 제거하는 장비입니다. 단단하게 굳은 치석을 구석구석 살펴 제거하므로 그동안 묵은 치석이 많을 때는 다소 시간이 걸릴 수 있습니다.
스케일링은 1년에 한 번 정도를 권장합니다. 그러나 평소 치석이 많이 쌓이는 분이라면 일 년에 2~3번 받는 것을 권해드립니다. 이물질이 많으면 많을수록 그만큼 이 손상을 유발할 가능성이 커지고 때로는 시기를 놓쳐 신경 치료가 필요한 상황에 이르기도 하기 때문입니다. 간혹 치석을 제거하는 과정에서 이가 깎여 나간다거나 오히려 이 시림을 호소하시는 분이 있습니다.
먼저 스케일링은 이를 삭제해서 이물질을 제거하는 방식이 아닌 미세한 초음파 진동으로 딱딱한 치석을 제거하는 과정입니다. 이가 삭제되는 것과는 관련이 없으나 만약 치아가 파절되었다면, 손톱보다 약한 상태로 구강 상태가 좋지 못한 것을 의미합니다.
나아가 이 시림을 호소하는 경우 역시 한동안 스케일링을 받지 않았기 때문이라고 할 수 있습니다. 이물질이 두껍게 쌓이면 마치 누런 이가 된 것처럼 보이는데, 쌓이면 쌓일수록 잇몸을 밀어내게 됩니다. 잇몸 깊게 쌓인 치석을 제거하게 되면 치아 신경과 가까워져 마치 스케일링 후 이시림이 나타나는 것과 같은 현상을 겪게 됩니다.
즉, 자주 검진받고 제거했다면 이 시림이 덜 나타났을 텐데 오히려 방치하는 시간이 길어지게 되면서 케어 이후 이 시림이 나타나게 되는 것입니다. 따라서 평소 정기적으로 검진과 스케일링 받는 것이 중요합니다. 본원은 기본적인 구강 관리를 세심하게 살펴드리며 초기 치료를 통해서 증상이 심해지는 것을 방지합니다.
일 년에 적어도 한 번 받으라 권하는 것은 국민건강보험 가입자만 만 19세 이상이면 적용받아 본인부담금을 1만원 대로 내고 치료받을 수 있습니다. 매년 1월 1일부터 12월 31일까지 1년에 1회에 한해 받을 수 있으므로 구강 관리에 꼭 필요한 스케일링을 놓칠 이유가 없겠죠?
만약 관리를 안받게 된다면 충치뿐만 아니라 치주질환에 취약해집니다. 나이가 많은 환자는 치은염, 치주염 같은 치주 질환이 생길 수 있습니다. 치은염은 잇몸에 생긴 염증을 말하는데, 잇몸에만 국한된 염증으로 아직 깊은 곳까지는 퍼지지 않은 상태를 말합니다.
평소 구강 청결이 좋지 못한 경우 생길 수 있는 문제로 칫솔질만 잘해줘도 치은염을 예방할 수 있는데요. 이것이 생기게 되면 자연이와 잇몸 경계 부분에 빨갛게 부어오르는 증상이 나타날 수 있습니다. 그러나 치은염 단계에서는 통증이 심하지 않아 불편함을 잘 느끼지 못해 치료 시기를 놓치는 경우가 많습니다.
이러한 상태가 방치되면 치주염으로 이어지게 됩니다. 잇몸뼈 주변까지 퍼진 염증으로 세균과 독소에 의해 생기는 만성 염증성 질환인데요. 치아를 지탱하는 치주 조직이 서서히 파괴되고 이가 흔들리는 등 심한 경우 갑자기 이가 뽑힐 수 있습니다. 풍치라고도 불리는데요.
잇몸뼈 주변까지 염증이 퍼진 상태로 빠른 처치가 필요합니다. 만약 이 상태를 더 방치했을 경우 자연이의 중심부에 있는 신경과 혈관이 지나는 치수까지 감염이 될 수 있습니다. 이 시기에는 극심한 통증과 일상생활에 큰 불편함을 유발하기에 주의가 필요합니다.
부개역치과는 생활까지도 큰 불편함을 초래할 수 있는 질환을 고려해 초기에 대처할 것을 적극적으로 권하고 있으며, 만성화되지 않도록 주의할 것을 권장해 드립니다. 각종 잇몸병과 충치는 정기 검진 및 스케일링을 받는 것만으로도 심각해지는 것을 예방할 수 있습니다. 평상시 칫솔질을 잘하고 있다고 해서 모든 구강 관리가 잘 되고 있다고 단언할 수 없기에 되도록 의료인력의 도움을 받아 보이지 않는 곳까지 세심하게 관리받아 보시길 바랍니다.
본원은 개원 35년의 풍부한 경험이 있는 의료인력이 꼼꼼하게 구강 상태를 살펴드리고 있습니다. 또 4인의 의료인력이 협진해서 좋은 결과를 드리고 있는 만큼 도움이 필요하실 때는 한결같은 진료 철학으로 환자분을 맞이하는 본원의 도움을 받아 보시길 바랍니다. 부개역치과에서 초기 충치를 잡고 건강한 회복을 도와드리고 있습니다.
50m
© NAVER Corp.
허정치과의원
인천광역시 부평구 부평대로 36
예약
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
부개역치과 스케일링으로 충치 잇몸병 예방하자