임플란트
부개역치과 전악임플란트 3D 디지털 기술 접목
부평유디치과 ・ 2022. 1. 4. 13:00
URL 복사 이웃추가
지금처럼 과학기술이 발전하지 못했던 과거에는 신체 일부에 문제가 생기더라도 해결 방법이 완벽하지 않거나, 다양하지 않아서 일상 생활에서 불편함을 항상 느끼고 살았는데요. 현재에는 의학기술이 발전함에 따라 인공적인 방법으로 대체할 수 있는 여러 기술이 개발되어 활용되고 있습니다.
우리 신체의 여러 부분 중 치아는 유치에서 영구치로 바뀌고 나서는 평생 써야하는 부위인데요. 자연적으로 재생이 불가능하기 때문에 갑작스러운 사고나 외상 또는 노화 등으로 인해 상실되었을 경우 부개역치과를 찾아주십니다.
빈 공간을 채워주어야하기 때문인데요. 적절한 시기에 진료를 받지 않고 계속해서 방치했을 경우에는 주변치가 빈 공간으로 쓰러지게 되고, 전체적인 교합에 틀어짐이 발생하여 치료가 복잡해지고 커질 수 있어 신속히 부개역치과에서 임플란트를 받는 것을 권장합니다
자연치가 한 두개 정도 상실되었을 경우에는 간단히 식립하는 것으로 해결이 가능하겠지만 노화, 구강 관리 미흡 등의 원인으로 인해 모든 치아가 빠진 무치악 상태일 경우에는 전악임플란트를 시행해야 합니다. 이 방법은 하악에는 6-10개, 상악에는 8-10개의 치근을 심고 그 위에 치아보철을 연결하는 방법인데요.
설명해드린 바와 같이 다수의 인공치를 식립하는 기술로 뼈이식과 상악동 거상술이 동반되는 경우가 많습니다. 때문에 이러한 고난도 시술이 가능한 의료진이 상주해 있느냐가 중요하겠지요.
부개역치과인 부평유디치과에는 2만개 이상의 대체치 식립 경험이 있는 대표원장님이 상주하십니다. 어려운 케이스를 다수 경험하였기 때문에 고혈압, 당뇨 등을 겪고 계신 환자분들도 안정적으로 식립이 가능합니다.
또한 분과별로 협진 진료가 가능하여 중간에 충치, 사랑니 발치와 같은 문제가 생길지더라도 한 곳에서 모두 치료가 가능하기 때문에 환자분의 시간을 아껴드릴 수 있습니다.
당원에는 디지털 장비를 보유하고 있어 육안으로 확인하기 힘든 부분까지 파악할 수 있습니다. 3D 프린터가 캐드캠이 구비되어 있는데요. 정밀한 검진이 가능하여 개인 자료를 분석 후 보다 면밀한 치료 계획 수립이 가능합니다.
부개역치과의 전악임플란트는 어렵게 심은 만큼, 사후 관리를 잘 해주어야 오래 사용할 수 있어요. 이 때 내가 다니던 곳이 갑자기 사라지는 것은 아닌지, 나를 담당해준 의료진이 바뀌진 않을지 걱정 하실 수 있어요. 그러나 본원은 10년동안 한 자리를 지켜온 우리동네주치의 치과이기 때문에 신뢰를 가지고 방문하실 수 있습니다.
상실된 치아 때문에 스트레스를 받고 계시다면, 초기상담부터 사후관리까지 전 과정에 책임감을 가지고 환자의 입장에서 생각하는 부평유디치과에서 회복해보시는건 어떨까요?
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
부개역치과
50m
© NAVER Corp.
부평유디치과의원
인천광역시 부평구 경원대로 1415 가나파라움 6층 604-606호
예약