게시판
부개역치과 세심한 진단으로
livelyn22887 ・ 2022. 1. 17. 13:51
URL 복사 이웃추가
부개역치과 세심한 진단으로
치아는 발음을 구사할 수 있도록 도와주고 저작기능을 담당하고 있기 때문에 소화시킬 수 있도록 음식을 씹어먹는 역할을 하고, 이렇게 치아는 일상에서 중요한 역할을 하기 때문에 상처를 입게 되면 여러 가지 불편함이 있을 수 있고, 뿐만 아니라 심미적인 역할도 하고 있어서 상대방과 대화할 때 첫인상을 좌우하기도 합니다. 그래서 많은 환자들이 교정 또는 임플란트 진료 상담을 받으려고 하고 있습니다.
긍정적인 인상을 좌우하는 요소 중 하나는 깨끗하게 보이는 치아인데, 만약 치열이 가지런하지 않거나 개수가 부족하거나 한다면 상대방과 이야기할 때 신경이 쓰이거나 웃을 때 입을 막는 등의 불편함을 느낄 수 있고 그러나 평소 치아관리를 잘 해도 치아를 발치하는 경우가 있으며, 노하우를 발견하면 잇몸이 약해질 수 있기 때문에 정기적으로 부개역치과를 방문하여 예방하는 것이 건강한 치아를 유지하는 방법중 하나라고 할 수 있습니다.
사람의 기대수명이 높아짐에 따라 건강한 삶을 유지하려고 노력하는 분들이 늘고 있으며, 저하된 체력을 증진시키기 위해 운동을 하거나 몸에 좋은 영양소가 충분한 음식을 먹는 등 다양한 방법으로 실천을 계속해 나가고 한편 중요시하지 않는 곳에서는 평소 관리가 이루어지지 않는 것이 문제라는 것입니다.
많은 사람들이 소홀히 관리하기 좋은 치아는 끊임없이 꾸준한 관리를 해주는 것이 중요합니다. 대부분의 부개역치과를 방문했을 때 뒤늦게 잘못된 생활습관으로 인해 치아가 손상된 것을 인지하는 경우가 적지 않고, 치아는 식사 시 음식을 씹는 저작기능을 넘어 심미적인 요소를 충족 시켜주는 신체부위의 일부로서 정확한 발음을 도와주는 만큼 다양한 역할을 한다는 것입니다.
그러나 다른 부위와 달리 스스로 재생하는 기능이 없기 때문에 자가 회복이 불가능하기 때문에 주의해서 사용해야 하고, 일상생활에서 양치질을 하는 습관을 들이지 않거나 부개역치과에서 주기적으로 구강검진이 이루어지지 않으면 잇몸질;환을 유발시킬 수 있고 선천적으로 치아가 약해서 전체적인 구강건강이 좋지 않을 수도 있지만 나쁜 식습관이나 생활습관으로 인해 치아를 잃는 경우가 대부분이라고 할 수 있습니다.
만약 치아의 상실이 일어나면 일상 생활에 영향을 주어 문제가 생기게 되는데, 그러나 많은 분들이 사고나 질병, 노화로 인해 치아 상실을 경험하는 경우가 많습니다. 이때 상실된 치아를 방치하는 것보다 하루빨리 대처하는 것이 중요한 부분이고, 또한 최근 많은 사람들이 이렇게 치아 상실을 겪으면서 임플란트로 인해 상실된 치아를 회복해 나아가고 있다는 것입니다.
임플란트는 치아에 문제가 생기거나 상실되거나 해서 적용할 수 있는 치;료이고 과거에는 틀니나 브릿지를 사용하였으나 최근에는 임플란트라는 것을 좋아하는 이유는 틀니의 경우 상실된 치아를 대신하여 저작기능을 회복할 수 있는데, 잇몸뼈 위에 올려놓는 형태라 고정력이 약하여 충분히 자연스러운 치아를 대체하기 어려우며 사용중 통;증을 느끼는 불편함이 있고, 또한 브릿지의 경우 상실한 치아 양쪽에 있는 정상적인 치아를 제거하지 않으면 안 된다는 부담이 있습니다. 한편 임플란트는 잇몸뼈에 고정시키기 때문에 영구치와 거의 같은 저작운동이 가능하며 심미적으로도 우수한 치;료 후 완성도가 높다는 것입니다.
임플란트는 자연스러운 치아의 기능과 거의 유사하며 기존의 틀니나 브릿지와 비교해도 음식을 씹는 데에도 문제가 없고 대화를 나눌 때 자연스럽기 때문에 높은 평가를 받고 있습니다. 또 관리만 잘하면 오래 쓸 수 있지만 그래도 치;료할 때는 인공치가 잇몸뼈와 잘 어울리도록 해야 하기 때문에 정교한 수;술이 필요하다고 할 수 있습니다.
기존의 임플란트는 치아 공간을 만들기 위해 절개해야 했고, 시술 시간도 오래 걸리고 통;증과 붓기도 있고 그러나 최근 의료 기술이 발전함에 따라 디지털 장비를 이용하여 사전에 예측, 진단할 수 있고 치;료도 보다 안정적으로 할 수 있습니다. 이 수;술법이 기존 임플란트의 단점을 보완한 내비게이션 임플란트라는 것에 의해 3D 컴퓨터 모의 수;술을 통해 구강 상태를 분석하여 진행합니다. 절개 없이 수;술을 시행하므로 시간이 짧으며 통;증과 붓기, 출혈을 최소화함으로서 부작용을 줄이고 회복이 빠르다는 장점이 있다는 것입니다.
그러나 임플란트는 고도의 기술이 필요한 치;료이므로 부개역치과를 신중하게 선택해야 하지만 뛰어난 실력과 풍부한 경험, 치과 이후의 관리까지 세심한 주의를 기울이는 곳을 찾는 것이 가장 좋다고 할 수 있고, 본원은 환자들의 안정적인 치;료를 위해 항상 연구하고 있으며, 편안하고 밝은 분위기에서 치;료를 받을 수 있도록 노력하고 있습니다. 또한 위생관리의 철저한 관리가 필요한 의료기관으로 여러 단계의 멸균시스템에서는 기구의 소독을 세심하게 실시하고 있으며 1인 1기구 사용 원칙을 준수하고 있으니 믿음을 가지고 내원해주시기 바랍니다.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
부개역치과