임플란트
부개역치과 전악임플란트 10년 이상 한 자리를 지켜온 곳
부평유디치과 ・ 2022. 1. 21. 12:01
URL 복사 이웃추가
양질의 삶을 살기 위해서는 건강한 신체의 유지가 매우 중요한데요. 우리 신체 여러 부위 중에서도 치아는 맛있고 영양가 있는 음식을 먹는데 꼭 필요한 기관인 만큼 이상이 생길 경우 전신 건강에 위협을 줄 수 있기 때문에 평소 관리를 꾸준히 해주어야 합니다.
하루라도 밥을 안 먹으면 일상생활에 필요한 에너지를 얻기가 힘들지요. 매일 쉬지 않고 저작 활동을 하다 보니 시간이 지날수록 치아와 잇몸도 늙어갑니다. 음식을 먹은 뒤에는 각종 찌꺼기와 세균이 치아 표면에 달라붙어 치태를 만들고, 점차 딱딱하게 굳어 치석이 형성됩니다.
세균이 대사 활동을 하며 만들어낸 산은 치아 표면을 부식시켜 충치가 생기게 되는데요. 다른 신체 부위의 경우 자연적으로 회복되는 특성이 있는 반면, 치아의 경우 자연적으로 회복되지 않고 손상된 상태로 머물거나 악화되는 경우가 더 많은 만큼 결국에는 치아 상실에 이를 수도 있다는 점을 꼭 기억해야 합니다.
연세가 많은 분들 중 위와 같은 이유로 노화와 관리 소홀로 인해 치아를 상실한 분들이 많이 계십니다. 그렇다 보니 상당수 고연령 환자분들께서 무치악 상태로 내원하시는 경우가 많아 안타까운 마음인데요. 저희 부평유디치과는 구강외과 전문의이자 인공치아 2만 건 이상 식립 경험이 있는 김방신 대표원장의 수준 높은 책임 진료 하에 분야별 전문의들이 협진 하여 전악임플란트를 진행하고 있어 치아 상실이 많아 걱정이신 분들도 치료가 가능합니다.
전악임플란트의 경우 영구치가 거의 소실된, 즉 무치악인 상태일 때 시행하는 방법으로 위턱은 총 8~12개, 아래는 7~10개 정도의 식립체를 심고 그 위에 치아 보철물을 고정시키는 치료법입니다. 일반 식립술과는 달리 치아 전체에 시술하는 규모가 큰 시술인 만큼 치조골과 치아 상태를 모두 고려해야 하므로 난도가 굉장히 높은 편입니다.
부개역치과에서는 환자 개개인의 치아 및 잇몸 상황에 맞춰 육안으로 확인하기 어려운 부분까지 파악할 수 있는 디지털 장비가 마련되어 있어 면밀한 검사가 가능합니다. 다각도의 3D CT 촬영과 구강 스캐너를 활용해 신속하고 편안하게 구강상태를 체크합니다. 이 과정을 통해 뼈의 모양과 상태, 교합 및 신경의 위치 등 해부학적으로도 파악이 가능해 오차 범위를 줄인 시술이 가능합니다.
10년 이상 한자리를 지켜오며 우리 동네 주치의로서의 역할에 최선을 다하고 있어 부개역치과로 잘 알려져 있는 본원은 환자분의 소중한 자연치를 살리는 것을 우선 목표로 하고 있으며, 상실치가 많은 분들이라도 자연치만큼 자연스럽고 이질감 없는 임플란트를 식립하실 수 있도록 많이 연구하고 시술을 진행하고 있습니다.
전악임플란트의 경우 더욱 꼼꼼하고 섬세한 사후 관리가 중요한 만큼 시술 부위에 염증에 발생하진 않았는지, 저작 기능은 무리 없이 진행되는지 등 주기적으로 체크하고 있습니다. 평일에는 오전 9시 30분부터 저녁 6시 30분까지 방문하실 수 있으며, 매주 목요일은 저녁 8시까지 야간진료를 시행하고 있습니다. 토요일은 점심시간 없이 오후 2시 30분까지 진료하고 있으니 편하신 시간에 내원하셔서 상담받아보시기 바랍니다.
유디치과
인천광역시 부평구 경원대로 1415 (부평동)