당일 사랑니발치
부개역치과 사랑니 당일 발치 할 수 있는 곳
올스마일치과 ・ 2021. 11. 17. 21:00
URL 복사 이웃추가
예쁜 이름에 그렇지 못한 태도를 보이는 사랑니 는 비정상적인 위치에 기형적인 형태로 맹출되는 경우가 많습니다. 그렇기 때문에 가급적 통증이 나타나는 즉시 발치를 진행하시는 것이 좋아요.  대학병원 출신의 보건복지부가 인증한 통합치의학 전문의가 진료하는 올스마일 치과 찾아오세요.  무조건 진통제 먹으면서 버티시는 것만이 능사가 아닙니다. 불편한 증상이 수일간 지속되고 있다면 발치를 고려해보실 필요가 있어요.
3차원 디지털 장비로 정밀 검진을 실시한 후 체계적인 플랜을 세워 치료하는 부개역치과에서는 잇몸 뼈 속에 깊숙이 매복된 상태로 난 사랑니와 누워서 난 사랑니, 신경과 가까운 자리에 난 사랑니도 내원하신 당일날 발치 가능합니다.
사랑니 중에서도 매복사랑니는 외과적 처치가 동반되어야 하는 데다가, 함치성 낭종과 종양, 치조골염 등과 같은 합병증을 일으킬 위험이 따르다 보니 난이도가 더 높은 편인데요. 
풍부한 임상 경험과 노하우를 갖춘 부개역치과 의료진은 수월하게 진행 가능합니다.  통증 경감에 도움을 주는 무통마취기와 카트리지 앰플 워머 장비를 사용해서 최대한 덜 아프게 뽑아드리고 있어요. 
망설이실 필요 없습니다. 똑바로 나온 경우를 제외하고는 발치를 하는 게 여러 모로 낫습니다. 입 속 가장 안 쪽 부분에 맹출되다 보니 양치 시 칫솔이 잘 닿지 않아서 위생 관리를 하기가 어렵고 충치나 염증이 생길 가능성이 높거든요. 주변에 인접한 치아에도 안 좋은 영향을 끼치기 때문에 결혼이나 임신을 계획 중인 여성분들이나 군 입대를 앞둔 남성분들은 여유가 있을 때 미리 받으시는 게 좋겠습니다. 
바른 진료 편한 진료를 추구하는 부개역치과에서는 사랑니 발치 치료받으신 모든 환자분들에게 사랑니 발치 후 지켜야 할 주의사항을 친절하게 설명해드리고 통증 완화와 부기 제거에 도움되는 방법까지 세심하게 알려드리고 있습니다. 직장과 학업, 육아 등의 바쁜 일정으로 시간 내기  힘드신 분들을 위해 매주 수요일에는 7시까지 야간진료하고 있으니 예약 시 참고하세요. 
위드코로나로 전환된 이후에도 쾌적하고 깨끗한 진료 환경을 조성하기 위한 노력 게을리하지 않고 있습니다. 진료에 사용하는 핸드피스와 기구들은 사용 후 즉시 고온 기압 멸균기와 저온 플라즈마 멸균기 장비에 넣어 소독하고 있으니 안심하고 부개역치과 내원하세요. 이번 년도에 스케일링 치료 아직 안 받으신 분들은 사랑니 발치 치료받으러 오실 때 같이 받아보심 좋을 것 같아요. 
50m
© NAVER Corp.
올스마일치과의원 동암점
인천광역시 부평구 동암광장로 8 2층
예약
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
올스마일치과 동암점 전화번호: 032-442-2119 주소 : 인천 부평구 동암광장로 8 (동암역 2번 출구 바로 앞) 주차 : 동암역광장 공영주차장 (무료)