사랑니발치
누운사랑니발치 복잡한 케이스까지 커버하는 부개역치과
투명플러스치과의원 ・ 2022. 1. 20. 20:50
URL 복사 이웃추가
다
들 누운사랑니발치라는 말을 들으면 복잡하다는 생각이 먼저 드실 겁니다.
그래서 대학병원이나 종합병원으로 가시려고 하시는 경우가 많습니다.
물론, 경험이 없는 병원보다는 그런 곳이 낫다는 것은 사실입니다.
다만, 종합이나 대학병원은 예약이 어렵다는 단점이 있기 때문에 정확한 피드백을 제공하는 부개역치과를 찾아보시는 것이 좋습니다.
특히 매복되어 있거나 누워있는 사랑니는 발치 과정이 까다롭기 때문에 더 신중해야 합니다.
턱 쪽에는 신경이 많이 지나는 곳이기 때문에 발치 과정이 잘못되면 위험해질 수 있기 때문이죠.
큰 병원이 아니라고 해도 누운사랑니발치에 대한 임상경험이 많다면 안심하셔도 됩니다.
그렇다면 이런 부개역치과를 어떻게 분별할 수 있는지에 대해 이야기해 보겠습니다.
일단 치과의 분야가 여러 분야로 나뉜다는 것을 알아두셔야 하는데 구강외과, 보철과, 치주과, 교정과, 보존과 등으로 분류할 수 있습니다.
여러 과들 중에서 사랑니 발치에 대해 전문적인 곳은 구강외과입니다. 
만약 사랑니가 매복되어 있다면 절개 과정이 불가피하기 때문이죠.
즉, 구강외과 전문의가 상주하고 있는지 살펴보아야 하는 것입니다.
또한 누운사랑니발치를 진행하기 전에 정확한 피드백을 주는지도 살펴보셔야 합니다.
부개역치과에서는 기본적인 파노라마 촬영을 포함하여 3D CT 촬영까지 진행하고 있습니다.
치아와 잇몸의 상태, 사랑니의 매복 정도, 치아 신경 손상도 등을 파악하여 발치를 진행합니다.
발치가 끝난 뒤에도 남아있는 치아 조각은 없는지, 잇몸이 손상되지 않았는지도 살펴봐야 합니다.
투명에서는 각 분야에 있어서 임상경험이 많은 선생님들이 계셔서 이렇게 체계적인 케어가 이루어집니다.
즉, 각 분야 마다의 전문가들이 함께 협진을 모여서 하는 시스템을 갖추고 있다고 보시면 되겠습니다.
구체적인 피드백을 통해 케어를 하고 있기 때문에 대체적으로 환자의 만족도가 높은 편이라고 말할 수 있습니다.
물론 전체적인 분야를 아우를 수 있는 의사들도 간혹 있겠지만 특화된 분야는 분명히 있을 겁니다.
특히 누운사랑니발치, 충치나 잇몸 케어는 신경을 잘못 건드리게 되면 상당히 위험에 처할 수 있기 때문에 경험이 많은 의사에게 받으셔야 하는데요.
섣불리 판단하지 마시고 꼼꼼하게 살펴보시기를 권해드립니다.
물론 투명에서 진행하고 있는 협진 시스템도 단점이 없다고 볼 수는 없습니다.
직접 겪어보지 않은 분들이 느끼기에는 효율성이 떨어진다고 생각하실 수도 있습니다.
하지만, 실제로 받아보시면 생각이 바뀌실 거라 생각합니다.
다만, 의사들이 환자들의 차트와 처방을 직접 체크하시고 소통해 주시기 때문에 신뢰성은 높일 수 있죠.
적극적인 피드백에 대한 만족도가 가장 높은 만큼 중심을 잘 잡아준다고 볼 수 있습니다.
치아와 관련된 고민이 있다면 계속 방치하지 말고 치과에 내원하여 상담받아보시기를 바라며 포스팅을 마치겠습니다.
투명플러스만의 협진 시스템 장점을 직접 경험해 보시길 바랍니다.
체계적이고 정직하게 진료하는
투명플러스치과에서 상담받아보세요.
투명플러스치과를 만나다 - 윤성회 대표원장
원장님 자기소개 부탁드립니다. 안녕하세요. 투명플러스치과 대표 원장 윤성회입니다. 저는 2002년 02월 치...
blog.naver.com
50m
© NAVER Corp.
투명플러스치과의원
인천광역시 부평구 경원대로 1383 3~5층
예약
투명플러스 직원 공개채용
모집공고 지원하러 가기
인천부평치과 투명플러스 채용 공고
책임감 있는 의료서비스를 위해 정직하게 진료하는 인천부평치과 투명플러스에서 2022년도 공개채용을 진행...
blog.naver.com
$/$
/