-
부개역치과 양심 진료가 이루어지는 곳은?
건강이 우선 ・ 2021. 10. 29. 16:43
URL 복사 이웃추가
치과 통증에 예민함을 느끼고 막연한 두려움으로 인해 치료를 미루다 보면 상태가 더욱 악화될 수 있기 때문에 개인의 증상에 따라 맞춤 치료가 이루어지는 양심 치과에 내원해야 합니다.
치료의 중요도를 구분하여 단계별 치료가 이루어진다면 불필요한 치료가 적용되지 않아 통증에 대한 부담감도 낮아지기 때문에 구강 건강을 지킬 수 있는 것인데요. 연세세브란스치과는 정밀한 진단 과정을 거쳐 치아 상태에 적절한 맞춤 치료가 진행될 수 있도록 도와드립니다.
과잉 진료 피하는 체크 리스트는 무엇?
필요 이상의 치과 치료가 적용되지 않고 자연치아를 지키고 싶다면 미리 잘 알아보고 양심적인 진단 과정이 시행되는 부개역치과를 찾아 내원해야 합니다.
정밀 검사가 가능한 진단 장비가 체계적으로 갖추어져 있는지, 진단된 상태를 환자와 의료진이 1:1로 상담을 시행하는지, 정해진 방향에 맞춰 치료가 진행되는지 등을 잘 살펴보아야 하는데요.
본원은 이 모든 사항을 충족하여 개인의 구강 상태에 적절한 맞춤 치료를 적용해 치아의 기대 수명을 늘리고 사후 케어까지 철저히 진행하여 높은 만족감을 느낄 수 있도록 합니다.
스케일링으로 잇몸병 예방하기
맞춤 스케일링이 정기적으로 시행된다면 구강 내 쌓인 노폐물이 제거되어 잇몸병과 충치를 예방하기 때문에 이를 습관화하도록 해야 합니다. 초기 치주염의 경우, 스케일링만으로 증상을 개선할 수 있으나 잇몸 하방 깊숙이 염증이 확산된 경우라면 고난도 치주 치료가 적용되어야 하는데요.
본원은 부개역치과 환자들을 위해 잇몸 상태를 정밀하게 살펴보고 필요한 스케일링, 맞춤 치주 치료를 적용하여 잇몸이 건강하게 유지될 수 있도록 도와드립니다.
단계별 충치 치료로 자연치아 보존
충치의 범위는 서서히 넓어지는데, 비례하여 증상이 심각해지므로 통증을 느끼기 전에 맞춤 치료를 적용하여 충치의 확산을 방지하도록 해야 합니다.
비교적 작은 부위의 초기 단계에는 충치 제거 후, 바로 때우는 과정이 적용되어 당일 마무리가 가능하지만 중기나 말기에는 본을 뜨는 방식이 적용되어 여러 번의 내원을 필요로 할 수 있는데요.
특히 말기 단계에는 고난도 신경치료가 병행되어야 하므로 여러 번의 내원을 통해 신경 내부를 치료하고 크라운 보철까지 형성하여 올바른 치료 마무리를 짓도록 해야 합니다.
신경치료가 고난도 사례로 구분된다면?
유독 신경이 가늘거나 기이한 형태로 휘어져 있는 경우, 잔 가지가 주변에 많은 경우라면 신경치료가 고난도 사례로 구분될 수 있습니다. 일률적인 방식만을 적용해서는 안되고 정밀한 진단 과정을 거쳐 신경을 제대로 살펴보고 이에 따른 맞춤 신경치료가 이루어져야 하는데요.
본원은 이에 대한 숙련도 높은 의료진이 전담하여 고난도 신경치료를 진행하고 있으며 무분별한 발치 대신 치아를 살릴 수 있도록 노력하기 때문에 더욱 믿고 맡길 수 있습니다.
이미 신경치료가 이루어진 공간에 재증상이 발생하였거나 관리가 잘되지 않아 통증을 유발하는 경우라면 섣불리 발치를 예상할 수 있지만 부개역치과 환자들을 위하여 본원은 재신경치료와 같은 고난도 보존치료가 적용될 수 있도록 도와드립니다.
이를 통해 치아를 보존하고 사후 케어까지 철저히 진행하여 그 기대수명을 늘리고 자연스러운 사용감을 지속적으로 누려 보시기 바랍니다.
본원은 보존과 전문의가 전담하여 다양한 증상의 치아에 맞춤 보존 치료를 적용해 치아를 살리고 그 수명까지 늘릴 수 있도록 도와드립니다. 보존 치료에 대한 여러 경험을 해 온 의료진이기 때문에 숙련도가 높아 더욱 믿고 맡길 수 있는데요.
그동안 양심적인 부개역치과에 내원하기 위하여 알아보던 분들이라면 본원과 같이 보존과 전문의가 진료하는 곳에 내원하여 상태의 정밀 진단을 받아 보시기 바랍니다.
50m
© NAVER Corp.
연세세브란스치과의원
인천광역시 부평구 부평대로 6 대신스카이프라자 202호
예약
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
부개역치과