치아교정
부개역치과 부천양심치과 교정을 위해 살펴볼점은?
연세베스트치과 ・ 2021. 12. 10. 9:49
URL 복사 이웃추가
부개역치과 부천양심치과 교정을 위해 살펴볼점은?
타인을 마주했을 때 3초라는 짧은 시간에 모든 첫인상을 결정된다고 합니다. 사회생활을 하면서 다양한 사람을 만나게 되고, 한 단계 성장하기 위해서는 치열하게 경쟁할 수밖에 없는 상황 속에서 좋은 인상은 플러스 요인이 될 수밖에 없는 만큼 아름다운 미소를 주기 위해 노력할 수밖에 없죠. 사람에 따라서는 가지런한 치열을 가지고 있는 경우도 있지만, 그렇지 못한 분들도 있습니다. 고르지 못한 치열을 보이게 되면 좋지 못한 인상을 주는 것은 물론이며, 콤플렉스를 가리기 위해 집중하게 되어 자신감 없고 다소 소극적인 성격으로 이어질 수 있습니다.
개선하려는 방안으로 교정을 들 수 있습니다. 교정은 생물학적 반응을 유도하는 치료 과정으로써 치아에 힘을 가하여 세포 단위의 변화를 유도함으로써 치아 이동이 이루어지는 과정을 이야기합니다. 따라서 성장 단계와 발육 정도를 고려하며, 개개인의 골성숙도, 골격의 양상 등을 두루 살펴본 후 교정에 대한 적기를 판단하고 적합한 계획을 수립하여 고정이 이루어지게 됩니다. 성장기가 아닌 성인이라고 하더라도 치아와 잇몸이 건강하다면 충분히 교정을 진행할 수 있으며, 전반적인 치아와 골격의 특성을 면밀히 살펴본 후 맞추어 진행하게 됩니다. 다만 성인의 경우 성장기와 비교했을 때 치아가 천천히 움직이는 만큼 기간이 다소 길어질 수 있습니다.
교정을 위해 부개역치과 부천양심치과를 알아보고 있다면 다만 한 가지 걱정이 될 수밖에 없습니다. 교정을 진행하면 잇몸이 약해지는 것이 아닐까 생각하는 것인데요. 교정에 관해 이야기해 보자면 치아가 전체적으로 움직이는 만큼 잇몸이 약해질 수 있다고 생각할 수 있습니다. 하지만 치아가 치조골 내에서 생리학적인 골 흡수와 침착과정을 통해 서서히 이동하는 반응을 이용하는 치료라고 볼 수 있으며, 이러한 과정 자체가 치아나 잇몸을 상하게 하지는 않습니다. 오히려 교정을 진행하기 전 치열이 불규칙하여 위생관리에 어려운 측면이 있었지만, 교정을 진행한 후 관리가 용이해짐에 따라 구강상태가 더욱 나아질 수 있습니다.
교정을 통해 개선하고자 부개역치과 부천양심치과를 알아보고 있다면, 교정 진행 과정에 대해서도 궁금할 수 있으리라 생각합니다. 먼저 치아에 대한 검사와 함께 세심한 진단을 위한 교정 진단 검사를 진행합니다. 이때 엑스레이, 구강 내외 사진 촬영, 석고모형 체득 등의 과정을 거치게 됩니다. 얻은 자료를 토대로 하여 교정 환자 분석 프로그램을 통해 세심한 분석이 진행되고 알맞은 치료 계획을 세우게 됩니다. 이를 바탕으로 수립된 플랜이나 치료 방법, 비용에 관한 이야기를 나눈 후 본격적인 교정을 진행합니다.
본격적으로 교정 치료를 진행하게 되면 교정 장치를 장착한 후 대략 4주 정도의 간격으로 정기적으로 부개역치과 부천양심치과를 내원하여 치료 받게 됩니다. 교정 치료 기간은 일반적으로 18개월에서 24개월 정도의 기간이 소요되는 편이지만, 치료 난이도나 골밀도, 치료 협조 정도 등에 따라 다소 달라질 수 있습니다. 교정을 진행한 후 이동한 위치로 일정 기간 유지해 주는 것이 필요한데, 이는 치아의 특성상 본래의 자리로 돌아가고자 하는 성질이 있기 때문이며, 유지 관리를 통해 온전히 자리 잡을 수 있도록 도와주게 됩니다.
앞서 언급한 것으로 건강하고 아름다운 치아를 얻기 위해 진정한 마무리는 유지 장치를 제거할 때라고 이야기할 수 있습니다. 그런 만큼 유지 관리가 중요하며, 유지 장치를 하루종일 착용해야 하는 것은 물론, 정기적으로 부개역치과 부천양심치과에 내원하여 치아 상태와 유지 장치를 확인하고 상황에 맞추어 착용 시간을 줄여나가게 됩니다. 유지 장치를 착용하는 기간 동안에서는 세척을 잘 해두는 것이 중요한데, 이때 세척 전용 칫솔을 사용하여 흐르는 물에 닦아주는 것이 좋습니다. 치약을 사용하여 닦거나 뜨거운 물로 세척하여 소독하는 행위는 장치를 마모시키거나 변형하는 원인이 될 수 있습니다.
부정교합 증상을 보이고 있더라도 다 같지 않으며, 사람에 따라 처한 상황도 각기 다릅니다. 그렇기에 획일적인 방법으로 진행할 수 없으며, 상황에 맞는 다른 접근방법과 그에 알맞은 치료 방법을 제시해 줄 수 있어야 합니다. 부개역치과 부천양심치과에서는 상담부터 유지 관리가 이루어지는 모든 과정에서 전담하여 도움을 드리고 있는 만큼 여러분의 치아 특성에 대해 잘 알고 있으며, 어떤 상황 속에서도 명확하게 대처하여 건강하면서 심리적인 면도 충족해줄 수 있는 치아를 찾아 드리고 있습니다.
교정 치료를 진행하는 과정에서 활용되는 모든 장치와 기자재들은 국내, 해외에서 인증받은 정품을 사용하고 있습니다. 교정치료에 사용되는 교정 장치는 제조사로부터 협약, 인증을 받고 있으며, 브라켓, 와이어, 본딩 재료까지 브랜드 정품 사용하고 있기에 안심 어린 마음으로 케어 받아보실 수 있습니다.
치아를 고르게 개선하여 선한 인상을 찾는 것은 물론, 저작 기능과 발음과 같은 기능들도 회복하여 건강한 모습으로 나아갈 수 있게 도와드리고 있습니다. 여러분의 치아의 특성을 명확하게 바라보며 개선해 드림으로서 환히 미소 지을 수 있게 도와드리겠습니다.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

부개역치과 부천양심치과