일반진료
부개역치과 치주염환자 엑스레이 이렇게 달라요, 잇몸무너짐
필치과의원 ・ 2021. 12. 23. 12:38
URL 복사 이웃추가
부개역치과 치주염환자 엑스레이 
이렇게 달라요, 잇몸무너짐
 연령대가 높아질 수록 더 중요해지는 부분이 치주조직이 아닐까 싶습니다. 잇몸과 잇몸뼈를 아울러 말하는 치주조직은, 치아를 단단히 지탱하고 고정하며 보호해주는 역할을 해주는데요. 잇몸 이식술이나, 뼈이식과 같이 어느정도 회복을 돕는 치과 치료가 있기는 하지만, 연조직인 잇몸은 한 번 무너지면 원래 모습으로 완전히 재생되기 어렵기 때문에 예방이 가장 중요합니다.
잇몸질환은 서서히 진행되기 때문에, 어느정도 심해지기 전까지는 문제를 심각하게 인지하기가 어려운데요. 가만히 방치해두었다가 치주염으로 발전하면 어떤 모습이 되는지, 그리고 어떻게 예방을 하면 좋은지에 대해 부개역치과 엔와이필이 알려드리도록 하겠습니다.
잇몸이 건강한 분과
치주염환자 엑스레이 비교
이 상태가 매우 건강한 분의 X-ray 입니다.
보시면 일부 충치치료를 한 흔적이 보이기는 하지만, 이가 매우 가지런하고 잇몸도 문제 없이 건강히 치아를 지탱하고 있는 모습입니다. 잇몸이 건강한지 아닌지 엑스레이로 확인하는 방법은 까다롭지 않습니다. 치아 머리 부분 아래까지 잇몸이 올라와있는지, 뿌리 부분을 지탱해주는 치조골은 눈꽃처럼 하얗고 고르게 보이는지를 확인하시면 됩니다. 그렇다면 잇몸 상태가 좋지 않은 분은 어떻게 보일까요?
잇몸 상태가 좋지 않은 분의 엑스레이입니다.
전체적으로 잇몸 상태가 좋지 않은데, 양 쪽 큰 어금니 쪽 잇몸 문제가 크게 두드러집니다. 치주조직의 상태가 좋지 않아 치아를 제대로 지탱해주지 못해 비뚤어지고 들 떠있는 어금니가 관찰이 됩니다.
위 환자분의 경우 어금니 머리 부분 아래까지 잇몸이 잘 올라와있던 반면에, 이 환자분은 뽀얀 치조골 부분이 상당히 내려가있는 것을 확인하실 수 있습니다. 
다시 한 번 보실까요? 치열이 가지런한 것과는 별개로 잇몸이 어금니 머리 아래까지 차올라 있는 것이 건강한 상태라고 할 수 있는데요.
이 분은 지금 어금니가 제대로 지탱되지 못해 치열도 제각각이고, 잇몸 라인도 제각각입니다. 노란색으로 표시한 것이 치주조직 라인이고, 빨간색으로 표시한 것이 치아 라인인데요. 치조골이 이를 제대로 지탱해주지 못하여 어떤 어금니는 바로 발치가 필요할 정도였습니다. 
이 경우 부개역치과에서는 스케일링을 시작으로 치근활택술과 치주판막술 등의 단계를 거치는데요. 열심히 스케일링과 치근활택술을 진행하게되면, 치아의 동요도(흔들림)도 많이 줄고 염증도 완화가 됩니다. 그러나 이 과정을 진행하는 것도 의미가 없을 정도로 치조골이 많이 상실된 경우에는 발치를 하고 뼈이식을 하거나 혹은 재생되기를 기다렸다가 임플란트 식립을 하기도 합니다.
건강한 잇몸 상태를 유지하기 위해서는 예방이 가장 중요하다고 말씀드렸습니다. 예방이라고 거창한 것은 아닙니다. 양치를 꼼꼼히 해주고, 치실이나 치간칫솔 워터픽 등을 사용해서 양치로는 관리가 되지 않는 부분까지 잘 해주는 것. 그리고 주기적으로 스케일링을 받아, 차마 관리되지 못한 치석을 제거해주는 것. 이것만으로도 구강 건강을 유지하기 용이합니다. 특히 치열 겹침이 있거나, 선천적으로 치주조직이 약한 경우 그리고 흡연을 즐기시는 분들이라면 더욱 꼼꼼히 관리를 해주셔야 합니다.
부개역치과 NY필치과는 구강 관리에 어려움을 겪는 분들을 위해 더욱 세심한 상담과 진료를 진행하고 있습니다. 또한 구강 관리를 위한 케어 방법 등도 상세히 알려드리고 있으니, 구강 관리에 어려움을 겪는 분들도 망설이지 마시고 부개역치과 앤와이필로 내원하셔서 상담 및 진료를 받아보시기 바랍니다.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
부개역치과 치주염환자 엑스레이 이렇게 달라요, 잇몸무너짐
50m
© NAVER Corp.
앤와이필치과의원
인천광역시 부평구 부평대로 83 강남타워 12층 NY필치과