1.임플란트
부개역치과 임플란트 절개에 대한 부담을 줄이다.
바람이분다 ・ 2021. 12. 13. 15:28
URL 복사 이웃추가
부개역치과 임플란트 절개에 대한 부담을 줄이다.
어떤 이유로도 치아를 상실하게 되면 말로 표현하기 어려울 만큼 속상한 마음이 들게 되요. 그래도 다행히 부개역치과 임플란트를 통해 자연 치아와 같은 저작 기능과 심미성을 회복할 수 있어 조금이나마 위안이 된다고도 할 수 있는데요.
implant라는 것은 자연 치아와 유사한 구조를 갖추고 있는 것으로 잇몸에 인공치근을 식립해 튼튼한 고정력을 갖추고, 강도가 우수한 보철물을 견고하게 연결시키기 때문에 인공 치아로서 높은 만족도로 조치를 받아 보실 수 있어요.
겉으로 봤을 때 인접해 있는 치아와 비슷해 보이기 때문에 티가 많이 나지 않아 높은 만족도로 받을 수 있으며, 저작 기능도 80% 정도 재현할 수 있어 식사를 할 때 큰 어려움이 없어요. 하지만 치료를 하는 과정에서 잇몸을 절개는 수술적인 방법과 오랜 기간 장기간 진행을 해야 하는 등의 여러 부담이 따르기 때문에 의료진과의 충분한 상담을 나눈 후 잘 알아보시고 진행을 하시는 것이 필요해요.
네비게이션 임플란트라고 들어 보셨나요?
절개에 대한 부담감과, 기간의 장기화와 같은 부담을 해소할 수 있는 방법으로 많은 분들이 선호해 주시고 있어요. 이 방법은 굳이 절개를 많이 하지 않고 식립을 진행할 수 있어 소요되는 시간이나 부기, 통증을 줄일 수 있어요. 사전 수술 계획을 통해 환자에게 적합한 네비게이션 가이드와 인공치아가 미리 제작되어 전체적인 시술 기간과 치료 기간을 줄일 수 있는 것이에요.
임플란트를 꼭 진행해야 하는 상황에 직면하신다면 보다 꼼꼼하게 합리적인지 알아보고 오랫동안 튼튼하게 사용하실 수 있게 실력이 있는 부개역치과에서 조치를 받는 것이 중요해요.
관리를 잘 한다면 반영구적으로 10년~20년 이상으로도 사용이 가능하기 때문에 앞으로 오랜 기간 살아갈 날이 많이 남았기에 만족할 수 있는 결과를 얻기 위해서는 잘 알아보고 부개역치과를 선택하는 게 좋겠죠.
본원은 세계 1위 아스트라, 국내 1위 오스템, 네오바이오텍, 디오, 워랜택 등 implant 연구자문치과로 선정된 곳으로 정확한 환자분들의 구강 평가와 자세한 진단을 위해 최첨단 의료장비를 활용하여 오차 없는 시술을 제공해 드리고자 끊임없이 연구를 하고 있어요.
뼈 상태와 잇몸 상태, 교합 상태, 신경 위치 등 다각도로 고려하여 환자분들에게 맞춘 1:1 진료를 제공해 드리고 있어요. 다년간의 시술 경험과 노하우를 가진 명문대 출신의 의료진이 진행을 하고 있기 때문에 안전한 진료를 받을 수 있어요.
그리고 부개역치과 환자분들에게 임플란트 보증 시스템으로 앞으로의 관리에 있어서도 계속적으로 도움 받을 수 있도록 외산 Fixture 10년, 국산 Fixture 5년 보증 드리고 있어요.
세밀한 부분까지 오차 없이 진행할 수 있게 다양한 의료 시스템을 잘 갖추고 있으니 튼튼하게 조치를 받고 싶은 분들은 상담 받아 보세요.
50m
© NAVER Corp.
강남365치과의원
인천광역시 연수구 송도국제대로 157
예약
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
부개역치과 임플란트 절개에 대한 부담을 줄이다.