치아 교정 사례들
심한 무턱 증상 및 나비치아, 발치교정 케이스 (부개역치과)
바른이예쁜이치과의원 ・ 2022. 1. 4. 14:10
URL 복사 이웃추가
안녕하세요. 보건복지부 인증 교정과 전문의 대표 원장님께서 상주하고 있는 바른이예쁜이치과입니다.
앞니가 대칭적으로 삐뚤어진 분 있으신가요? 나비가 날개를 펼친 듯 앞니가 V자 모양으로 삐뚤어진 치아를 나비치아라고 부르는데요. 오늘은 심한 무턱 증상과 나비치아로 부개역치과에 내원하신 환자분의 사례를 공유하여 개선 방법과 과정을 소개해드리겠습니다.
치료 전 정면 구강 모습
부개역치과에 처음 내원하셨을 때, 촬영한 사진입니다. 전체적으로 치열이 고른 편이라 문제가 없어 보이지만, 환자분의 고민이었던 앞니 뻐드러짐을 확인할 수 있습니다.
치료 전 정면 측면 모습
측면에서 봤을 때, 틀어짐과 돌출이 더 확실하게 보입니다.
치료 전 씹는면 모습
구강 내 모습을 더 자세히 확인해보면, 상악 우측 제 2대구치에 충치가 보입니다. 충치가 신경까지 번지게 되면 신경치료를 해야 하므로 이른 시일 내에 치료하기로 결정했습니다.
사진을 보면, 앞니가 다른 영구치에 비해 튀어나온 것을 확인할 수 있습니다. 또한 아래턱이 위턱보다 작아 무턱 증상이 관찰됩니다.
치료 전 안모사진
치료를 시작하기 전 안모사진을 보면 아래턱에 힘이 들어간 게 느껴지고 위턱에 비해 다소 안쪽으로 들어간 것을 확인할 수 있습니다.
심한 무턱은 뚱하고 멍한 인상을 줄 수 있습니다. 또한 음식을 저작하는 능력과 발음 구사에도 악영향을 주어 기능적인 개선도 필요합니다.
부개역치과에서는 치료를 시작하기 전에 교정치료만을 위한 정밀기계를 통해 검사를 진행하였고, 영구치가 이동할 충분한 공간이 필요하여 발치가 필요했습니다. 이 부분을 환자분에게 자세히 설명하였고, 환자분의 동의하에 시작했습니다.
발치는 비교적 저작 활동이 적은 영구치를 선택하여 진행했습니다. 나비치아와 무턱증상을 완화하기 위해 브라켓을 부착한 모습입니다.
충치를 치료하고 악궁이 점점 U자 모양의 변화하는 모습을 관찰할 수 있습니다.
이후 고무줄을 활용하여 발치한 공간을 없애고 치열을 가지런히 만들었습니다. 이를 통해 돌출 입이 사라지고, 심한 무턱 증상이 완화되고 있습니다.
부개역치과는 돌출입을 해결하기 위해서는 위 사진과 같은 장치나 미니스크류를 활용하여 자연치를 이동시킵니다. 미니스크류는 국소마취 후 작은 나사를 식립하여 자연치가 이동하도록 돕는 치료 방법입니다. 이 방법은 부작용이 적고 돌출이 심한 분에게 효과적입니다.
치료 후 정면 구강 모습
치료가 마무리되었습니다. 교정을 통해 V자로 삐뚤어졌던 나비치아가 가지런히 변화된 것을 관찰할 수 있습니다. 중심선이 맞지 않지만, 환자분은 심한 무턱 증상과 틀어진 앞니가 개선되어 만족하셨습니다.
치료 후 측면 구강 모습
치료 후 측면 모습을 보면, 발치한 공간이 폐쇄되고 앞 영구치가 자연스럽게 자리 잡은 모습을 볼 수 있습니다. 치아 이동을 통해 앞니도 자연스럽게 들어간 것이 눈에 보입니다.
치료후 씹는면 구강 모습
씹는면 사진으로 상악과 하악을 관찰했을 때도 부드러운 U자 모양을 그리는 것이 한눈에 들어오는데요. 교정치료를 통해 고르게 자리 잡은 치열이 움직이지 않도록 유지장치를 부착하고 뺐다가 낄 수 있는 가철식 장치를 제작했습니다.
치료 후 안모사진
긴장되어 보였던 아래턱이 자연스럽게 완화되고 뚱한 인상이 밝고 자신감이 있는 인상으로 변화되었습니다.
성장기에는 치아 이동이 빨라 치료 기간을 단축할 수 있고, 통증도 적으며, 이후 발생할 수 있는 구강 문제를 예방할 수 있습니다. 만일 성장기에 무턱증상이나 부정교합이 관찰된다면, 이른 시일 내에 부개역치과에 내원하셔서 검사를 받아보시는 것을 추천해 드립니다.
바른이예쁜이치과는 4년 연속 대한치과교정학회에서 우수 증례 선정된 병원입니다. 환자분을 생각하며 끊임없이 연구하고 노력하고 있습니다. 본원에서 정확하고 섬세한 진료 서비스를 경험해보시기 바랍니다.
50m
© NAVER Corp.
바른이예쁜이치과의원
인천광역시 부평구 부평문화로 55 와이디타워 401호
예약
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
심한 무턱 증상 및 나비치아, 발치교정 케이스 (부개역치과)