
아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아


1. 아이 출산하고, 허리가 정말 
많이 안 좋아졌어요. 
그래서 침대 매트리스를 바꿔야 하나 
고민을 하고 있었어요. 허리가 아프니깐, 
편안한 잠자리가 정말 급히 필요했는데, 
기존의 매트리스에서는 허리 통증이 
더 악화되고, 피곤함이 풀리는 것이 아니라 
더 악화되는 것 같았습니다. 



2. 때는 오늘이다 싶어서, 남편과 함께 아이는 시부모님께 맡기고 침대 매트리스 바꾸러 출발했는데, 유명인들이 많이 방문 한 곳이더라고요, 그래서 그런지 뭔가 입장할 때 더 설레었어요. 
3. 핫플레이스 답게 요즘 유행하는 패밀리 침대가 떡 하니 있었어요, 저도 아이를 낳아서 그런지 마침 패밀리 침대가 눈에 딱 들어왔어요! 정말 널찍하고 예쁘더라고요 
4. 하지만 일단은 아이와는 분리 수면을 할 계획을 세웠기에, 남편과 일반 침대의 매트리스 구경을 시작했습니다. 생각보다 진열된 매트리스가 많아서 좋았어요 
5. 침대 매트리스뿐 아니라, 우리의 편안한 잠을 책임지는 베개까지! 많이 있었습니다. 가성비도 좋고, 편안함이 확 느껴져서 베개는 바로 구매해서 득템 했습니다.! 
6. 이후에 매트리스를 보는데 이 매장에 있는 매트리스 하나하나 마다 다 꽂혀버렸어요. 너무나도 편하고 디자이도 마음에 들고, 좋은 거예요. 정말 여유만 된다면, 하나씩 
다 사서, 집집마다 더 선물하고 싶을 정도였습니다. 
7. 누워봐도 된다고 하셔서, 살짝 누워보고 앉아보고 푹신함과 편안함을 테스트해봤는데 너무 좋았어요 
8. 신혼 때 산 매트리스라 그런지 집에 있는 매트리스가 푹 꺼지고, 소리도 나는 거 같아서 속상했는데 이 기회에 매트리스를 이 매장에 있는 걸로 바꾸기로 결정했습니다. 
9. 보면 볼수록 요즘 트렌드에 맞게 모던한 디자인, 깔끔, 그리고 편안함까지 갖춘 매트리스가 많이 있어고, 마침 또 템퍼매트리스가 있었어요!, 다들 극찬하는 그 아이템! 
10. 저희는 그 아이템 템퍼매트리스를 집에 데려오면서, 허리 통증이 현저히 감소했어요, 그래서 저희 부부의 선택에 후회가 없습니다. 
11. 매장에 한 두 개 정도의 매트리스만 진열되어 있겠지 싶었는데, 정말 깔끔하게 공간 활용 잘해서, 많이 진열되어있어 가지고, 구경하는 내내 즐거웠던 기억이 나네요 
12. 좀 둘러보고 나서, 친절하게 테이블에 앉아서 이런저런 많은 설명을 해주셨어요. 모르는 것도 많이 알려주시고, vip처럼 대접해주시고 매우 친절하셨습니다. 
13. 저희는 그냥 일반 침대 매트리스로 하기로 했지만, 추후 생각해보시라고 패밀리 침대 매트리스도 보여주시면서 설명도 친절히 해주셨습니다. 
14. 지나가다가는 좀 큰 사이즈의 매트리스를 봤는데, 진짜 하루 종일 누워있고 싶은 생각이 절로 드는 편안함이 느껴졌어요 
15. 높은 천장과, 모던함으로 가득 채운 매장에 편안함과 아늑함이 느껴지는 매트리스가 쭉~깔려있으니깐 저절로 잠이 오더라고요 
16. 솔직히 다 마음에 들어서, 부모님 댁과 시부모님 댁도 바꿔드리고 싶다란 생각을 하고, 추후 저금 많이 해서 바꿔드려야겠다 다짐했답니다. 
17. 매장 공간 활용을 잘하셔서, 2층에도 깔끔하고 모던 편안한 매트리스가 진열되어있었습니다. 한숨 자고 가고 싶었어요 
18. 매트리스는 진짜 좋은 걸 써야 하는 게, 우리가 하루 동안 생활한 그 피로를 잠을 통해서 풀어나가는데, 안 좋은 매트리스에서 잠을 청하면 오히려 그 피로가 
풀리지 않고, 더 쌓이게 되는 악영향이 있기에, 매트리스는 중요한 것 같아요 
19. 저와 남편은 육아에 대한 육체적 피로도가 매우 많이 쌓여있었는데, 잠으로 피로를 푸는 순간, 매트리스가 좋지 않아서 그런지, 오히려 잠을 청하고 휴식을 취했는데도 
더 몸이 찌뿌둥했어요. 매트리스가 문제이다 라는 생각은 했는데, 매트리스가 어떤 게 좋은지도 모르겠고, 매장에 가더라도 매트리스 한두 개만 진열되어있고 책자도 보고 선택을 해야 하기 때문에 
20. 선택을 하는데에 어려움이 있었고, 계속해서 매트리스 바꾸는 걸 미루고 있었어요, 그런데 템퍼매트리스를 보고 결정해서 바꾼 뒤부터는 몸이 가볍고 더 즐겁게 육아를 할 수 있게 되었고, 몸이 편해지니깐 짜증도 줄게 되었어요. 진작에 여기에 방문해서, 매트리스를 바꿨더라면 좋았을걸 
21. 정말, 진작 매트리스를 바꿔서, 건강을 되찾고, 행복한 육아를 했더라면 좋았을걸 후회도 했는데, 지금이라도 템퍼매트리스를 만나게 되어서, 다행이다 라는 감사함도 들었어요 
22. 기존의 매트리스에서는 못 느끼던, 편암함과 지지력, 그리고 포근함을 이번 기회를 통해서 맛볼 수 있어서 너무 행운이다라는 생각이 들었어요 
23. 템퍼매트리스는 밀도가 높은 메모리폼을 개발하여, 매트리스에 접목하였다는 장점을 가진 매트리스인데, 이 장점은 몸의 굴곡을 잡아주고, 체압 분산에 효과가 크다고 해요 
24. 그리고 프리미엄 아웃렛이나, 백화점에 입점을 하고 있기 때문에, 쉽게 찾아가서 눈으로 보고 체험해본 후, 구입할 수 있는 특장점이 있어 좋았어요 
25. 나의 허리와, 수면 시 피로를 풀어주며, 편안함을 제공해주는 이 아이템은 전국에 총 6개 지점이 있습니다. 일산 파주, 수원 동탄, 하남, 대전 청주, 전남 광주, 부산 김해 이렇게 6개 지점입니다. 
최대한 본인에게 해당되는 가까운 매장으로 방문하셔서, 꼭 득템 하셔서 꿀 수면을 통해서, 건강을 되찾으시길 바랍니다. 
전국 총 6개 지점에 대한 자세한 정보는 네이버 검색창에 더슬립을 검색하시길 바랍니다. 
나의 소중한 허리와 몸을 위해, 편안하고, 푹신한 템퍼매트리스로 바꾸어 꿀 휴식을 선사할 수 있도록 지금 망설이지 마시고, GO GO 하세요.!