부슈맘 리뷰＃
비타민추천 마이카인드 유기농비타민 꾸준히 챙겨요
부슈맘 ・ 2021. 10. 13. 13:08
URL 복사 이웃추가
유기농이라 믿고 챙겨요.
아침저녁 뿐아니라 이제는 낮에도 춥다는 소리가 
절로 나올만큼 많이 쌀쌀해 졌어요!
겨울이 다가오면 몸이 더 무겁고 힘들어 질거 같아서
더 긴장하고 꼼꼼하게 몸을 챙기려고 신경쓰고 있는데요.
맛있는 음식 잘 챙겨먹으면서
적당히 운동하면서 몸챙기는 영양제까지 챙기는거
정말 중요한데 솔직히 쉽지가 않지요!
제가 요즘 챙기고 있는 비타민이에요.
날이 추워지면서 따뜻한 보리차 끓여서 마시는중인데요.
아침에 따뜻한 보리차와 함께 챙겨먹고 있는
마이카인드 유기농 여성 멀티비타민이에요!
여성에게 좋은 성분을 더 첨가 했다고 해서
올해로 마흔이라는 나이가 된 부슈맘이
더 꼼꼼히 챙겨먹고 있지요!
이번에 중년여성들의 로망이라고 하는 이영애씨가
모델로 활동하고 있는 마이카인드 제품이라서
더 믿고 먹고 있는데요!
1%의 유해 성분까지도 넣지 않은
유기농 비타민이라는 말이 아주 맘에 들어요!
내 몸을 챙기는건데도 자꾸 깜박하는 횟수가 늘어서
날마다 앉아있는 책상 위에 올려놓고
하루 한번 꼭 챙겨먹는 중이에요!
원료부터 성분까지 모두 잘 체크해서 고른거라서
빼먹지 않고 꾸준히 잘 챙겨먹는게 중요한 것 같아요!
가족들과 함께 먹는 비타민이나 영양제가 집에는
한가지 이상 가지고 계실꺼라 생각이 들어요.
저희집도 제가 챙겨먹는 제품들 말고도 아이들의
영양제도 많이 있는데 늘 먹는것만 먹게 되는데 
저는 이번에 이 마이카인드 여성 멀티비타민을
먹고난 후에 정착을 하게 되었어요^^
화학재료가 들어가지 않고 자연그대로의
유기농 원료만을 사용한 프리미엄 비타민 브랜드라는
것에 안심이 되고, 1일 섭취량을 1정으로
해결을 할 수 있는데  여성에게 꼭 필요한
영양소이기 때문에 챙겨먹지 않을수가 없겠더라구요^^
마이카인드란 브랜드는 2021년 소비자가 뽑은
한국소비자 선호도 브랜드 유기농 부문에서 
1위를 수상을 했을 정도로 인지도가 
높은 브랜드에요.
뿐만 아니라, 미국 USDA 유기농 인증을 받았는데
이는, 미국 농무부의 유기농 기관으로 굉장히
까다로운 조건을 만족 해야만 받을 수 있는
인증마크라고 합니다.
그리고 비건 인증!
요즘 제품들이나 음식에서 많이 보이는 비건은
동물 성분이나 부산물을 포함하지 않고 제조과정에서
동물성 원료대신 식물성이나 유기농 성분을 사용해서
만든 것을 이야기 하는데 이 인증마크 또한 
획득해서 저 같은 소비자들에게 믿음을 확 확!
받을 수 있었던 것 같아요.
이 밖에도 코셔인증, 한국 유기농 인증등
안심하게 먹을 수 있는 마크들을 획득해서 
안정성은 의심의 여지가 없겠네요.
그렇기 때문에 한국식약처의 기능성을 인정받은
안전한 제품인지 확인은 꼭 해야할 것 같아요.
아이들과 함께 즐겁게 지내고 더욱 산뜻하게
건강함을 유지하기 위해서, 저는 매일 오전에
이렇게 한 알을 먹고 하루를 시작 한답니다^^
가루로 된 제품은 사실 제가 좀
먹기 힘들어서 피하고 싶거든요.
한알로 쏘옥! 넣고 물만 마셔주면 끝!
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
유기농이라 믿고 먹는 여성 멀티비타민 마이카인드
점점 나이가 들어가면서 꼭 챙겨 먹어야하는
유기농 여성 멀티비타민 먹는 모습 부끄럽지만
영상으로 남겨봤어요!
궁금하신 분들은 플레이해보세용^^
마이카인드 유기농 여성 멀티 비타민은
13세부터 먹을수 있다고 하네요~
한참 무럭 무럭 자라나는 아이들에게
비타민과 미네랄은 성장에 도움이 되니 
이제 곧 중학생이 되어가는 저희집 딸둥이들도
내년 부터는 같이 한 알씩 챙겨줄 생각이에요~
여성이라면 여성용 비타민을 챙겨 드시는게 
탁월한 선택이고, 깐깐한 기준의 유기농 비타민을
챙겨 드신다면 하루종일 활력이 떨어져서
고생할 필요가 없을 것 같아요.
그리고 최근 마이카인드 브랜드의 인지도가 높아지면서
제품을 무단으로 사입하여 재판매하는 경우다 많다고해요!
그러니 꼭 마이카인드 자사몰에 가입하셔서
다양한 정기 혜택과 이벤트를 확인해보시라고 권해드리고싶어요.
길고 긴 내 인생에 주인공인 나에게
내가 줄수 있는 가장 큰 선물이 건강이 아닐까요?
행복한 인생 즐겁게 즐기기 위해서는
무엇보다 중요한것이 아닌가 싶어요.
나에게 필요한게 뭔지 잘 알아보고 챙겨서 꾸준히 
몸건강 챙겨보셨음 좋겠어요!
급작스럽게 추워진 날씨에
감기조심하세요^^
감사합니다.