유기농 비타민C추천  이영애비타민 마이카인드 비타민C효능




 




오늘은? 유기농비타민c~! 마이카인드 유기농 비타민C를 소개하려고 해요 ^^ 이영애비타민c로도 유명하구요~
부형제, 감미료와 농약, 촉진제 등 인위적인 성분 일체 무첨가 되었다고 해요^^!
오직 자연에서 온 재료로만 만든 비타민C여서 너무 맘에 들어요 ~





 

 미국 비타민 판매 브랜드 1위 ~!  마이카인드 유기농 비타민C
미국 농무부에서 부여하는 USDA 유기농 인증마크를 획득한 유기농 인증 비타민C라고 해요 ~



 
 비타민C효능 알아볼까요~? 세포를 보호하는데 필요해요~ 면역기능 강화, 콜라겐을 형성하여 뼈/머리카락/관절 건강을 유지,
항산화 및 해독 작용, 스트레스 해소작용에 도움을 준다고 해요 ~ 총 60회 분량이에요~





 
 

하루1정씩 섭취하시면 되구요~ 마이카인드는 유기농 식물성 원재료를 사용하여 만들어진 프리미엄 비타민 브랜드라고 해요~
미국 USDA 유기농 인증도 받았어요~ 화학비료와 농약을 사용하지 않고 재배함을 인증하는 것이라고 해요





 

유기농 인디안구스베리 추출 주원료와 32가지 유기농 야채, 과일(부원료) 함유
주원료부터 부원료까지, 모두 유기농 원료 사용했다고 하니 굿굿 ~~


 
 
마이카인드 유기농 원료 비타민C
미국 USDA 유기농인증, 유기농 식물성 원료 사용, 한국을 위한 맞춤 포뮬러





 

 개봉 후에는 교환 및 반품이 불가능해요 ~







 
 
제품을 개봉해보니 비타민C병과 설명서가 들어있더라구요~






 



USDA인증 외에도 엄격한 식품 위생 관리 인증인 K-STAR 코셔 인증마크와 식약처 유기농 인증마크, 글루텐프리 인증마크도 획득한 마이카인드~!
가든오브라이프 공식 수입 제품으로, 직구 상품과 달리 국내 금지 성분 미포함, 한국인의 권장섭취량에 맞게 포뮬레이션 했다고 해요
식약처 공식 인증 건강기능식품이랍니다~







 
 미국 판매 6년 연속 1위 (SPINSSCAN NATURAL 2015-2020 기준) 브랜드 마이카인드 
1일 1정 간편한 섭취로 하루 비타민C 100% 보충 가능해요 ^^
비타민C효능으로 철의 흡수에 도움 까지 주니 최고~~~~~~~~~~






  주원료부터 부원료까지 모두 유기농!
전 세계 농경지의 1.4%밖에 되지 않는 유기농 인증 농장에서 재배한 원료만을 사용한 유기농 비타민C에요~







 




뚜껑은 안전뚜껑으로 되어있어서 어린아이들이 쉽게 열지 못하고요~
뚜껑을 열고나면 이렇게 실링포장 되어있어서 위생적이고 눅눅해질 일은 없을거 같아서 맘에 들었어요







 

 
솜이 이렇게 들어있어서 알약이 병에 부딪히는 소리도 안들리더라구요~





 

 
습기제거제도 들어있어요 ~







 

 마이카인드는 제조 공법까지 유기농이더라구요~
독자적인 유기농 정제 공법인 클린타블렛 공법을 통해 인위적인 성분 없이 깔끔하게 정제 가공했다고 해요~







 




꼭 메추리알같은 느낌도 나요 ㅋㅋㅋㅋ두께와 크기를 찍어봤어요~ 조금 크긴한것 같지만 목넘김에 전혀 지장없어요~





 

 마이카인드 유기농비타킨C는 충분한 물과함께 1회 1정을 섭취하시면 비타민C효능을 누리실수 있어요 ~





 
 

유기농 비타민 마이카인드 제품은 비카민C 뿐만 아니고 다양한 비타민들이 많이 판매하고 있더라구요~
다음에는 다른 비타민을 꼭 먹어보고 싶어요 ^^





 마이카인드 공식몰 회원가입 혜택
마이카인드 공식몰에서 구매하는 것이 제일 좋다고 해요~
첫 회원가입 시 4만원 상당의 웰컴쿠폰을 증정하여 쿠폰 적용 시 인터넷 최저가를 보장한다고 해요!
마이카인드 자사몰 가입 시 다양한 정기 혜택 및 이벤트를 통해 합리적인 소비가 가능하다고 해요~
 




 
마이카인드 제품은 공식 홈페이지에서 구매할 수 있으며 쉽고 편한 전화구매도 가능하다고 해요~
전화번호: 02-529-5888
저희 엄마가 비타민C 먹고있는데 뭔가 더 쌩쌩해지고 힘이 나고 좋다고 만족한다고 하더라구요~



이제품은 체험단 업체로부터 제공받아 체험 후 솔직하게 작성 된 글입니다.