식품 · FOOD
종합비타민 추천 마이카인드 믿고 먹는 여성비타민 ♥
이퓨림 ・ 2021. 9. 28. 0:10
URL 복사 이웃추가
안녕하세요 이퓨림입니다.
정말정말 사랑하는 우리 아가 또담이 : )
매일매일 봐도 사랑스러운건 당연한 엄마의 마음이겠죠 !? 
수십번 수백번 사랑해를 외쳐도 모자랄 우리 아이이지만
성장할수록 지칠줄 모르는 체력을 보니 정말 영양제는 필수 필수 !
엄마는 체력을 키워야 육아를 할 수 있으니깐요 ♥
예쁘다..예쁜데 정말 어디 몸 한 곳에 충전기 달아놓고 노는 듯한 느낌...
절대적으로 지치지 않는 무한체력 리스펙 할 뻔...!
종합비타민 추천을 받아 엄마의 체력을 챙겨보고자 해요
종합비타민 추천 맨날천날 받아봐야 뭐하겠냐 싶었어요 사실
하지만 최근에 컨디션이 안좋아지고 제가 힘들고 아프니깐 평소와 똑같이 칭얼거리고 엄껌인 아기에게 괜한 짜증을 내고 더 힘들어하고 그렇게 되더라구요.
그러면서 또 한켠으로 너무 아가한테 미안해지는 일도 생겼구요.
그래서 이러면 안되겠다라고 다시 생각이 들더라구요 ?!
아기를 케어하는 것은 결국 부모의 몫이니깐 기운을 딱 ! 차려서 좋은 에너지와 함께 육아에 신경써야겠다고 싶었구요.
육아뿐만이 아니라 내 몸을 소중하게 관리를 해줘야하는건 정말 당연한 일이니깐요.
미국 농무부에서 부여한 USDA 유기농 인증마크를 획득했다는 여성비타민인 마이카인드
주원료부터 부원료까지 모두 유기농으로
전세계 농경지의 1.4%밖에 되지 않는 유기농 인증 농장에 재배한 원료만을 사용한 종합비타민을 추천받아봤어요 :)
오직 자연으로부터 만들어진 재료로 부형제, 감미료, 농약, 촉진제 등의 인위적인 성분이 일체 첨가되지않았다는 사실 !
유기농 여성비타민 마이카인드
미국 판매 6년 연속 1위 브랜드이고 가든오브라이프 공식수입제품으로 직구상품과 달리 국내 금지성분은 포함시키지 않으며
한국인의 권장섭취량에 맞게 포뮬레이션 된 식약처 공식인증 건강기능식품이라서 더 안심하고 먹을 수가 있어요.
직구상품의 단점은 금지성분이 포함되어있을 수도 있다는 점인데요.
그 부분이 보완되어서 한국인이 섭취할 수 있게 된 것이 정말 좋은거 같아요.
13세부터 성인까지 모두 섭취가 가능하고요.
정제를 만드는 제조원료마저도 전부 유기농이라서 섭취할 때 부담감이 No !
네이버 검색창을 통하면 2021년 한국 소비자 선호도 1위 브랜드 대상에 빛나는 여성비타민으로 이영애 배우가 광고를 하고 있어요.
좋은 영향력을 선사하고 있으면 아무 광고나 쉽게 하지 않는 배우로 유명하기 때문에 그 배우가 광고를 선택한 브랜드라고 하니 솔깃 ! 하더라구요
그리고 연예인이지만 정말 아이를 낳아도 하나도 변하지 않은 방부제 미모... 정말 美침...♥
저 또한 열심히 영양제를 챙겨먹으면서 체력도 키우고 관리하는 엄마가 될거에요 : )
유통기한도 넉넉해서 혹시나 유통기한이 촉박할까봐 걱정할 필요가 없을거 같아요.
유해한 성분이나 금지 성분없이 한국 여성을 위해 하루 권장량에 맞춰서 총 30일분량이 들어있어요.
한달분으로 먹는다고 생각하면 되겟어요 !
속포장을 벗겨내고 병안에 들어있는 솜을 꺼내면 되구요 !
마이카인드를 종합비타민 추천하는 이유는요 - 
독보적인 기술인 클린타블렛 공법으로 제조되어서 
유기농원료만을 사용해서 매끈하고 단단한 타블렛 형태로 굳혀내는 유기농 부형제 제조기술을 사용하고 있어요.
육안으로 봐도 매끈함이 느껴지구요
14가지 미네랄과 비타민을 하루에 1알만 챙겨먹으면 되다보니 정말 편해요 !
이것저것 챙겨먹기 힘든 엄마들은 단 한알로 건강을 챙길 수 있다는 편리함이 좋아요 :-)
제가 여성비타민을 지금까지 먹었다가 잘 먹지 않게 된 이유중 하나가요.
그 특유의 냄새가 너무 역해서 먹지 못한게 많았어요.
하지만 마이카인드의 경우는 역한 냄새가 나지 않아서 괜찮았고 한알 꿀꺽 ! 잘 삼켜져서 괜찮았어요 ♥
그리고 요즘 마이카인드 종합비타민 추천을 많이 하면서 브랜드 인지도가 높아졌구요
그러다보니 제품을 무단으로 사입해서 재판매하는 리셀러들이 늘어나고 있다고 해요.
리셀러의 판매제품의 문제점은 정말 많아요.
· 정품 여부의 불명확
· 보관, 유통과정에서 제품변질, 파손 우려
· 제품 문제 발생시 CS 처리 불가
소비자가 입게되는 피해가 여러가지로 생길 수가 있어요.
그것을 대비해서 정품 제품 구매 확인 방법이 있어요.
리셀러가 판매하는 제품은 공식 페이지와 상세페이지가 다른 경우가 많고
직접 제품을 촬영해서 판매하는 경우는 리셀러 제품인 경우가 많으니 참고하셔서 정품을 제대로 구매하시는게 좋을거 같아요.
가장 정확한 방법은 공식몰에서 구매를 하는거죠 - ♥
첫 회원가입 시, 4만원 상당의 웰컴쿠폰을 증정하고 쿠폰 적용시에는 인터넷 최저가를 보장한다고 해요.
그와 더불어서 다양한 정기 혜택, 이벤트를 통해 합리적인 소비가 가능하니 얼마나 좋은지 몰라요 !
저처럼 활력이 필요하거나 여성비타민을 알아보고 싶으시는 분들에게는
깐깐한 기준의 유기농 종합비타민 마이카인드를 추천드리고 싶네요 : )
누워서 쉬고싶은 마음이 한가득이지만 그럴 수 없는 상황에서는 열심히 하루에 한알씩 챙겨 먹어서 건강을 잘 유지하면서 지낼거에요 !