Bonita Casa
씰리침대 매트리스 킹사이즈 편안해요
스윗비엔 ・ 2021. 11. 12. 17:39
URL 복사 이웃추가
다른 가구보다 침대를 고르는 데 있어서는 좀더 깐깐하게 따져보게 되고, 선택하기까지 시간이 많이 걸리더라고요. 지난번부터 침대 고민하던 언니가 씰리침대 매트리스 보러 가자고 해서 아직도 못 산 거냐고 놀렸지만 사실 한번 구입하면 길게는 10년까지도 사용하기 때문에 그 망설임이 이해가 되었어요. 
씰리 매트리스  구입하기로 결정하고 알아보니 이곳 남동공단점이 최저 할인가로 구매가 가능하다고 해서 이곳으로 찾아왔어요. 건물에 주차장이 있어서 주차하기도 수월해서 좋더라고요. 
가격이나 사은품도 물론 중요하지만 공식인증대리점인지도 참 중요해요. 이런 부분 꼭 확인하고 가시길요.
50m
© NAVER Corp.
씰리침대 남동공단점
인천광역시 남동구 논현고잔로128번길 10
씰리침대 남동공단점
인천광역시 남동구 논현고잔로 128번길 10
영업시간: 매일 오전10시~오후8시
씰리공식인증대리점
SEALY X CHOHEESUN
입구에 들어서면서 정면으로 보이는 멋스러운 침대가 바로 씰리와 리빙 크리에이티브 디렉터인 조희선 씨가 콜라보레이션한 Frame이랍니다. 
헤드 부분이 양옆으로 넓기도 하지만 색상이 달라서 왜 그런가 했는데, 헤드보드도 색상 선택이 가능하면서 패널도 옵션으로 선택할 수 있고 색상도 선택이 가능하다네요. 
한마디로 색상이나 패널을 선택하는 것이 Bespoke 방식인 거예요. 파란색과 그린색으로 은은하고 많이 튀지 않는 색상만 있나보다 했는데 아니었어요. 화이트, 베이지 등의 은은한 톤도 있지만 옐로우, 오렌지, 퍼플 등의 색상까지 있더라고요.
양옆의 조명은 옵션이고, 최고급 이태리 원단으로 생활방수와 방오가 되는 패브릭이라 사용하는데 안심하고 쓸 수가 있지요. 
기성 제품을 고르면서도 나만의 센스를 더해서 나만의 인테리어를 완성할 수 있도록 도와주는 거라, 많은 분들이 좋아할 것 같았어요. 
씰리 매트리스 정면에 140이라는 숫자 보이시나요? 140주년 기념으로 나온 샹떼매트리스라고 하네요. 유의미한 프레임과 매트리스가 입구를 지키고 있었어요^^
요즘은 특히 침대나 가구를 구입할 때 많이들 신경쓰는 것이 라돈으로부터 안전한가 라는 점인데요, 이렇게 라돈 안전 제품인증 표시가 있으면 고르는 데 있어서 마음이 편안해지죠. 다른 가구도 물론 안되지만 특히 하루 7-8시간 평균으로 머무는 침대는 더더욱 안되잖아요.
저는 앞으로 슈퍼싱글 두 개를 나란히 둔 스타일을 염두에 두고 있는데, 언니는 씰리 매트리스 킹사이즈 생각하고 있더라고요. 아무래도 넓으면 뒤척일 때도 편안하고 답답하지 않아서 좋을 것 같긴 해요.
다른 브랜드와는 조금 다르게 씰리에는 CK칼킹, RK레귤러 킹사이즈 등이 있더군요. 레귤러킹은 폭이 무려 193cm 정도 되어서 정말 넓겠어요.
언니가 마음에 두고 온 것이 바로 이 제품이에요. 헤드가 심플한 것이 좋기도 하고, 무엇보다 곡선형의 쉐입 헤드가 부드러워 보여서 좋다고 해요. 
언뜻 봐도 고급스러움이 묻어나죠. 매트리스 하단에는 라돈프리라는 태그가 붙어있고, 엑스퀴짓 매트리스라고도 붙어있어요.엑스퀴짓 라인은 씰리의 고유의 기술력인 정형외과적 지지력을 탑재한 것으로 화려함까지 지녔다고 하네요. 한마디로 정교한 기술 위에 매트리스의 우아함을 함께 간직한 제품이라고 표현을 해요. 
둘러보다 보니 퀼팅의 느낌이 다른 브랜드보다 고급스러워서 여쭤봤어요. 수작업으로 섬세하게 퀼팅하기 때문에 그럴거라고 하네요. 
원단을 충전재에 하나하나 엮어서 고정하는 것도 다 수작업이기도 하지만 무엇보다 그럼으로써 공업용 접착제를 사용하지 않는다는 게 더 중요한 것 같아요. 
둘러보다 보니 고급스러운 호텔침구가 많이 보였어요. 구입을 하면 금액에 따라서 고급 호텔침구 등을 사은품으로 증정을 한다고 하더군요. 
누웠을 때 지지력도 좀 있어야 하고 편안해야 하는 것도 중요하죠. 그러면서도 오래 사용할 수 있는 내구성까지 갖춘 걸 찾다 보니 씰리침대 매트리스 괜찮다 싶었다고 해요. 
특히 포스처피딕은 그러한 것들을 다 갖추었는데 신체의 가장 무거운 부분에서 균일한 체중 배분을 해서 편안함을 느낄 수 있는 씰리만의 독창적인 기술이라고 하네요. 
호텔 느낌이 나는 프레임에 조명, 침구까지 근사한 분위기예요. 요즘은 공간 마다 다른 분위기를 연출한다는데 어떻게 보면 집을 깔끔하게 해서 호텔 분위기가 나도록 하는 것도 괜찮지 않나요?
종류가 꽤 많아서 한참 둘러봐야 합니다. 슈퍼싱글, 퀸사이즈, 킹사이즈 등의 다양한 사이즈의 매트리스도 있고, 프레임도 기능성 패브릭원단, 가죽, 원목 등 다양하게 있어서 선택의 폭이 넓은 편이에요.
특히 요즘은 헤드 부분에 이렇게 조명이 들어와서 굳이 스탠드를 따로 두지 않아도 되니 깔끔하기도 하고, 충전할 수 있게도 되어 있어서 외부에서 봤을 때 더 깔끔하고 간결해요.
다양한 종류를 둘러보고, 언니는 처음에 마음에 두었던 씰리침대 매트리스 킹사이즈 구입을 했어요. 원목을 쓰다 보니 부드러운 패브릭 느낌이 좋았나봐요. 특히 안방의 장롱과도 색이 잘 어울려서 괜찮을 것 같아요.
1881년부터 시작된 씰리의 역사를 한눈에 볼 수 있었어요. 
세계적으로 이름을 날리는 브랜드일 때는 다 이유가 있는 거겠죠. 그동안 계속 발전되어 온 스프링의 변천사도 한눈에 볼 수 있었는데 사실 이건 봐도 잘 모르는 게 맞겠죠? ㅎㅎ
이곳 씰리침대 남동공단점 안에는 갤러리 가구도 같이 일부 전시가 되어 있어서 같이 고를 수가 있답니다. 프레임 중에도 있더라고요. 
세라믹식탁부터 침대프레임 등을 같이 고를 수 있고, 인근에는 커튼 매장까지 있어서 같이 둘러볼 수가 있어요. 특히 입주가구나 혼수가구 고를 때는 더욱 유리한 것 같아요. 같이 구입을 하게 되면 사은품에서도 조금더 혜택이 있는 것 같던데, 그건 직접 방문하셔서 확인해 보시길요. 
매장이 넓어서 충분히 체험해 볼 수 있고, 종류도 다양해서 좋았던 인천남동공단점이에요. 입주고객 및 신혼부부 공동구매 이벤트 패키지 행사중이라고 하니 문의를 꼭 해보시기 바랍니다. 
씰리침대 매트리스 종류 다양하네요
재생 수
15
좋아요 수
0
00:00 | 00:56
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
씰리침대 매트리스 종류 다양하네요
서포터즈 활동으로 직접 취재 후 작성되었으며 소정의 원고료를 받습니다. 