쇼핑+리뷰
매트리스 투어 후기 (1) - 씰리, 시몬스, 룸에이, 유에스베드
구루미내 ・ 2022. 1. 23. 2:26
URL 복사 이웃추가
딱딱한 곳은 절대 눕지 못하는 체질이라
기존에도 시몬스 뷰티레스트 위에 라텍스 토퍼 올려놓고 쓰던 serum
이번에 이사 가면서 침대 교체하기로 결정
신랑은 자리 안 가리고 아무 데나 머리만 닿으면 잘 자는 타입이라 (맨바닥 취침 가능)
등에 센서 달린 내 기준으로 매트리스 고르기로 하고 다섯 군데 정도 매트리스 상담받음
1) 씰리 직영
사실 씰리 매트리스는 이름만 많이 들어봤지 한 번도 써본 적이 없어서 체험 삼아 방문
딱딱하지 않은 걸로/킹사이즈 추천을 부탁했고, 140년 기념 모델이라는 걸 안내받음
정확한 모델명은 몰랐고 '140년 기념 모델'이라는 걸 계속 강조하길래
집에서 홈페이지 찾아보니 아마 위의 다즐링 레트로 2 칼킹 이었을 것 같은데..
이건 포스쳐페딕 아니고 포스쳐 프리미어 급이라고 나오는데요 ^^
나한테 포스쳐페딕이라고 그렇게 말하더니ㅋㅋㅋㅋ
아무리 내가 호구 같아 보여도 설마 뻥까지 쳤겠어?^^^^^^^^
california king 사이즈 (칼킹)으로 263만원 견적 받고 일단 퇴장
2) 시몬스 직영
결혼할 때 시몬스 가격이 그렇게 비쌌던 것 같지 않았는데 이게 웬걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 매트리스 가격이 차 값이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매트리스계의 샤넬 뭐 이런 거 하기로 한 건가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누웠을 때 느낌이 가장 좋았던 건 뷰티레스트 켈리(맞나?) 였는데 라지킹 사이즈 정가가 삼천 얼마???
왓더F
할인이고 뭐고 해준대도 못 살 가격일 거 확정이라, 누워보기만 하고 견적 없이 바로 탈락
뷰티레스트 블랙라인은 예산의 문제로 그냥 거르고, 일반 라인 중 가장 고가였던 시몬스 뷰티레스트 젤먼
솔직히 이거 누울 때 헛웃음 나옴. 진짜 편함. 감탄사 자동 재생
이거는 각이 섰다 싶어서 바로 견적서 부탁
나보다 열 살쯤 어려 보이는 직원분이, 뽀글 머리에 알 큰 안경 쓰고 흰 가운 입고서
아동용 과학 프로에 나오는 뫄뫄 박사님 같은 모습으로 계산기 두들겨 줌
홈페이지 정가 1047만원
견적가격 744만원 + 침구세트 + 구스 이불 + 베게 두 개
인터넷에 보면 미국 시몬스랑 한국 시몬스는 다른 회사네, 한국 매트리스는 너무 비싼 거네... 그건 네 뭐 알겠는데요
누웠을 때 느낌이 진짜 너무너무너무너무너무너무너무 편하고 좋아서
마지막의 마지막까지 이걸로 결정을 해 말아 하고 고민고민했던 시몬스 뷰티레스트 젤먼
+
슈퍼싱글 매트리스를 취급하기 때문에 아이들 것까지 한 번에 구매 가능.
뷰티레스트 헨리 슈퍼싱글 개당 250만원
3) 룸에이 분당점
매트리스는 정식 매장 아니면 직구밖에 없는 줄 알았는데
매트리스 편집샵 (aka 병행수입)이 있다는 소식을 접해버림
기흥 리빙파워센터 갔다가 오는 길에 바로 분당에 있는 룸에이 방문
솔직히 이때만 해도 스턴스 앤 포스터는 전혀 모르는 상태였어서
엄청 멋있게 생긴 매트리스이긴 한데 가격은 왜 다른 브랜드에 비해서 비싸네? 하는 느낌이었음
나중에서야 이게 오바마 매트리스로 유명하다는 걸 알게 되었고...
약간의 tmi를 뿌리자면
1) 일부러 손민수 한 건 아니지만 오바마가 입었다는 브룩스 브라더스 너무나 좋아하고 (신랑 체형이 목 두께랑 어깨/ 팔뚝 때문에 국산 정장 브랜드가 안 맞음. 셔츠 살 때마다 맞출 수는 없어서 너무 힘들었는데, 브룩스 브라더스에서 광명 찾았다.. )
2) 이것도 일부러 손민수 한 건 아니지만 오바마가 들었다는 투미 가방도 좋아하고 (이건 진짜 후... 한국에 투미 유행하기 전, 일본에서 비지니스맨=투미 브리프케이스 거의 이런 공식일 정도로 열광하던 시절이 있었음. 그땐 길에서 투미 보면 '아 저 사람은 일본 사람이구나' 아니면 '아 저 사람은 일본계 다니는구나'하던 그 시절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본계 아니면 투미가방 아무도 안 쓰던 그때 그 시절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  와씨 라떼 보소)
암튼 그런 김에 매트리스도 손민수를 해볼까 했는데
이건 또 웬걸
스턴스 앤 포스터 전부 다 누워봤지만 그 어떤 것도 내 몸뚱아리엔 뭔가 딱 이거다 싶게 편한 게 없음
그렇다고 수입 씰리? 딱히 그것도 아니고, 차라리 1번의 씰리 국내 모델이 내 몸엔 더 맞는 느낌
템퍼는 더위를 많이 타는 우리 부부한테 쥐약이라 아예 고려 대상에서 제외 (약간 그.. 온몸이 열섬에 갇히는 느낌 ㄴㄴ해)
사실 2번의 시몬스 뷰티레스트 젤먼 견적 받은 같은 날이라  더 감흥이 없었던 것 같기도 함 ㅋㅋㅋ
젤먼 솔직히 넘사였어...
씰리 하나 스턴스 앤 포스터 하나 골라서 견적이랑 일정 받아보고 퇴장 (견적은 인터넷 홈페이지와 동일)
개인적인 썰을 하나 더 풀어보자면,
이날 아이들도 매장에 동행했는데, 어떤 직원분이 우리 애가 말하는 걸 보더니
옆에 지나갈 때마다 '얘 사투리 쓴다'고 계속 나한테 얘기를 함. 대체 왜죠???
사투리가 나쁘다는 게 아니고...
자꾸 옆에 와서 사투리 쓴다고 나한테 아는 척을 하는데 대체 어떤 반응을 원한 건지 알 수가 없고요
매장에 들어가서 슬리퍼 갈아 신을 때부터 그 말을 하길래, 안 쓰는데 무슨 얘기냐고 하고 말았는데
견적 내고 있을 때 또 와서 얘 아까 사투리 쓴 애 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 뭐 어쩌라고요 ㅋㅋㅋㅋ 내 새끼가 사투리를 쓰면 어떻고 안 쓰면 어떻고
어쩔티비
지금 당장 딱 맘에 드는 매트리스는 없어도 견적 받는 과정 자체는 매끄러웠고, 
금액대가 아무래도 상대적으로 저렴하니까 시몬스를 좀 잊은 다음에 일주일 정도 후에 다시 와서 볼까 하는 생각도 있었는데, 이 직원 때문에 얼탱이 없는 기분으로 퇴장함
정말 궁금하네요
제가 뭐라고 반응했어야 했는지 ㅋㅋㅋㅋ
4) 유에스베드 인천점
1,2,3번에 다녀온 지 일주일, 한 번 더 매트리스 투어를 해보자!
했는데 이게 웬걸???? 인천 쪽에도 병행수입 업체가 몇 군데 있다네????
분당 또 갈 뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이동하기 편한 곳으로 딱 두 군데만 돌아보기로 하고 유에스베드로 찾아감
일단 가구단지 안에 있어서 찾기가 매우 쉬웠고, 매장 앞으로 주차공간이 있어서 주차하고 들어가기도 매우 편했음.
룸에이랑 구성 브랜드는 같은 느낌. 씰리/템퍼/스턴스 앤 포스터.
그리고 중요한 거, 슈퍼싱글 사이즈를 취급함. 애들 침대도 한 번에 구입할 수 있음.
들어가자마자 원하는 매트리스 타입을 물어보시고는 브랜드나 다른 별도 설명 없이 일단 이거 이거 누워보라, 저것도 누워보고 이것도 누워봐라 하심. 그러고는 마지막에 두 개쯤으로 추려졌을 때 가격과 브랜드 안내.
강제 매트리스 듀스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 방식이 후딱후딱 고를 수 있어서 편한 분들도 있겠지만, 우리는 좀 뭐랄까 일부러 시간 내서 교육받고 혼나고 온 느낌이었음;;;
인테리어 하면서 침대 머리 쪽에 램프 단 것 때문에 이스턴킹은 사이즈가 약간 애매해서 그 부분을 고민하고 있으니까, 사이즈도 안정하고 왔다고 쿠사리 먹고 나옴 ㅋㅋㅋㅋ
물건 사러 다니는 사람들이 가기 전에 공부하고 가야 하는 시대가 됐나 싶고여?
세상에 침대는 퀸이랑 슈퍼싱글밖에 없는 줄 아는 사람도 있는 거고, 180이랑 190이 얼마나 다른지 느낌을 모르니까 매장에서 실물 보고 고민도 할 수 있는 건데요.
암튼 한 20분 만에 끝내고 퇴장
가격 기억 안남
너무 길어져서 투어스룸은 다음 포스팅으로...