인테리어 리뷰
송파 씰리 매트리스 누워보고 계약했어요!
그럼에도 ・ 2022. 1. 2. 14:05
URL 복사 이웃추가
10년 동안 주택에서 살다 이번에 운 좋게 청약이 당첨되어 2개월 뒤 이사를 하게 되었어요. 그러면서 오랜된 가구들도 하나 하나씩 바꿔 나아가고 있는데 가구를 바꿀 때마다 새로운 분위기가 연출됨으로서 재미도 쏠쏠하더라고요. 
그러면서 다른 가구들은 쉽게 쉽게 결정할수 있었는데 침대 같은 경우는 다른 가구에 비해 선택하는데 있어 시간도 그렇고 굉장히 많은 고민을 했던거 같아요. 항상 국내침대만을 사용해오다 몇 년전부터 세계적으로 유명한 씰리매트리스 제품에 관심이 생기면서 침대를 바꾸게되면 꼭 씰리를 사용해보고 싶었기에 이번 기회에 한번 사용해보자라는 마음에 근방에 위치한 송파씰리를 몇군데 알아보고 방문을 해봤는데요.
처음에 백화점 안에 있는 씰리매장을 방문을 해봤어요! 누워보니 확실히 기존에 사용하고 있는 침대와는 상반되는 품질에 사용감도 꽤나 좋았지만 굉장히 높은 가격대에 판매되고 있더라고요. 수입 브랜드라 어느정도 가격대는 있을줄 알았지만 이렇게 높은가격대 일줄은 예상도 못했고 침대 뿐만 아니라 식탁과 장롱 등 여러 가구를 교체한 상태이기에 예산적으로도 그리 여유 있지는 않는 편이였기에 다른 매장도 한번 방문해보는 것이 좋을꺼 같더라고요.
두번째로 방문한 매장은 하남에 위치한 수입매트리스쇼룸이였어요! 
전에 방문한 브랜드 매장과는 다르게 씰리를 포함하여 여러 브랜드의 제품을 한번에 비교체험 할 수 있었고 높은 후기 만족도는 물론 국내최저가매장으로도 유명한 브랜드라는 정보를 얻게 되어 이 매장까지도 방문하게 되었는데요.
위치는 하남이지만 강동구에 더 가까운느낌? 매우 가까웠어요.
하남 외에도 일산,부산,평택까지 전국적으로 위치하고 있었고 상담진행방식은 1:1 상담제로 진행이 되었기에 수입침대를 처음 사용해보는 저에게는 매우 좋은 조건이라는 생각이 들더라고요. 편안한 체험을 위해 슬리퍼까지 준비되어 있었고 코로나 예방 수칙이 열체크,명단작성,손소독제까지 전부 꼼꼼하게 진행되고 있었기에 안심하고 둘러볼수 있었어요.
주말에 방문해서 그런지 꽤나 많은손님들을 볼수 있었는데요. 저희 같은 경우에는 예약전화를 하고 방문하였기에 빠르게 상담을 진행할수 있었는데요. 한 팀씩만 상담이 진행되서 그런지 예약을 하고 오지 않아 대기하는 팀들도 꽤 있더라고요.
본격적으로 침대상담을 시작하는데 전에 방문한 씰리 송파매트리스 매장과는 다르게 먼저 직원분께서 브랜드나 타입,수면습관,신체조전 등 다양하게 물어봐주시면서 제가 원하는 씰리 브랜드를 포함하여 몇 가지의 제품을 추천 받을 수 있었는데요. 
가장 먼저 체험해본 제품은 템퍼페딕의 메모리폼 제품이였는데요. 메모리폼으로만 구성되어 있어 기존에 사용한 침대와는 다르게 튕기는 현상도 적더라고요. 폼의 압력으로 인해 신체를 감싸주는 포근한 느낌부터 부드러운 사용감까지 몸이 싹 녹아내리는 듯한 기분이 들더라고요. 흔들림으로 인한 충격도 덜하면서 어떤 자세를 취해도 안정적인 느낌이 강해 굉장히 마음에 들었지만 남편은 너무 푹신한거 같다면서 마음에 안들어 하는 거 같았어요.
다음은 방문전부터 관심을 가졌던 씰리매트리스를 체험해볼수 있었는데요.씰리는 템퍼와는 다르게 메모리폼과 스프링이 같이 결합되어 제작된 제품이였어요. 템퍼는 푹신함이 강했는데 반면에 이 모델은 스프링이 첨가되서 그런지 푹신함과 탄탄함을 동시에 느껴볼수 있었던거 같아요. 폼과 스프링의 장점을 더해져서 그런지 빈틈없이 편안한 자세를 잡아주니 굉장히 편안해서 좋더라고요.
전에 방문한 송파씰리매트리스 매장에서는 볼수 없었떤 헤밍웨이라는 브랜드까지도 체험해볼수 있었는데요. 헨드메이드 작업으로 유명하기에 높은 퀄리티를 자랑하고 있다고 하더라고요. 그래서 그런지 마감처리나 디테일한 부분도 확실히 꼼꼼하면서 고급스러움이 느껴지는 제품이였는데요. 누워보니 허리나 엉덩이 부분을 완벽하게 잡아주는 느낌이 굉장히 색 다르더라고요. 알고보니 세븐존이라는 압력관리 시스템이 들어가있어 허리나 어깨,엉덩이 등 신체부분을 7가지 나누어 부담이 가지 않게 설계 되었다고 하면서 안정감과 편안함을 동시에 느낄수 있었기에 마음에 안들 이유가 없더라고요.
처음에는 씰리브랜드의 구매할 목적으로 방문했지만 막상 다른 브랜드의 제품들을 비교체험을 하고 나니 마음이 흔들리기도 하더라고요. 깊은 고심 끝에 스턴스앤포스터라는 씰리의 상위브랜드로 선택하게 되었어요. 가격적인 부분도 백화점보다 훨씬 합리적인 가격에 판매하고 있었는데요. 
그 이유는 미국에서 생산되는 제품을 직수입을 하여 중간에 생긴 유통비용을 줄였기에 합리적인 가격에 구매할수 있는 좋은 메리트가 있었기에 생각해온 예산보다도 여유롭게 침대를 구매할수 있었기에 기분이 굉장히 좋아지더라고요.
씰리매트리스에 이어 다양한 프레임들까지도 볼수 있었는데요. 프레임 같은 경우도 디자인이 다양하게 전시되어 있었고 원목, 가죽, 패브릭,스웨이드등 종류별로 프레임 주문 제작이 가능하다고 하더라고요.  또한 매트리스를 같이 구매할 경우 할인을 받아 더욱더 합리적인 가격에 구매할수 있었고 침대 사이즈에 맞게 넓이나 높이도 원하는 대로 맞춤 제작이 가능함으로써 예산에는 좀 무리가 있었지만 이번 기회에 아니면 이런 혜택들을 다시는 보기 힘들꺼 같은 생각에 하나하나 따져보다 조명과 협탁이 더해진 패브릭 호텔침대프레임까지도 같이 구매하기로 했어요!
송파 씰리 매트리스 매장을 찾아보다 발견한 이 매장 드디어 저도 이제 씰리브랜드의 스턴스앤포스터를 사용할수 있다 하니 굉장히 기분이 좋네요! 가격,품질등 모든 면에서 정말 마음에 들었고 옆 공간에는 소파매장도 있어 소파도 같이 구매시 추가 할인이 있다는 혜택도 볼수 있어 소파도 여기서 구매했으면 어땟을까라는 후회감도 생기더라고요. 그래도 침대라도 가성비 좋게 구매할수 있어 다행이네요! 혹시나 높은가격으로 인해 수입침대 사용을 고민하고 계신다면 이러한 매장들도 있으니 한번 방문해보시라고 말씀드리고 싶네요~
베드탑텐 송파하남점
경기도 하남시 초이로 52-2 지하1층,
베드탑텐 일산점
경기도 고양시 일산서구 덕산로 162
베드탑텐 부산기장점
부산광역시 기장군 기장읍 차성로 238
베드탑텐 평택점
경기도 평택시 경기대로 743
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
송파 씰리 매트리스 체험하고 계약했어요!