알려주는여자
씰리매트리스 편했던 모델로!
초이린 ・ 2022. 1. 18. 15:16
URL 복사 이웃추가
요즘 저의 고민 중 하나는 침대교체였어요.
장기간 오래 사용할수 있고,
 숙면을 돕는 제품을 찾다보니 
수입 브랜드가 낫겠다 싶어서 알아보았는데요.
워낙 종류가 많은지라 어떤걸로 골라야할지 감이 안잡히더라고요.
열심히 알아보는데 많은분들이 씰리매트리스를 추천해주셨어요.
그런데 마침 씰리매트리스를 포함해서 
국내에서 가장 많은 수입매트리스 브랜드가
입점되어 있다는 편집샵이 있다고 하지 뭐에요?
또, 프레임까지 폭넓게 볼수 있고 
맞춤 제작이 가능하다고 하여 더욱 궁금해지더라고요.
우선 비교해보자 싶어서 지난주에 
예약후 방문하게 되었답니다.
매장은 다른곳들과 비교했을때 
넓고 차분한 무드로 꾸며져있었어요.
많은 셀럽분들도 왔다가신것 같더라고요.
직원분께 씰리매트리스를 보러왔다고 
말씀드리고 바로 체험하게 되었답니다.
제가 처음 체험해보게 된건 포스처페딕라인이에요.
씰리매트리스 중 가장 인기있는 스테디셀러라고 하더라고요.
이 라인은 허리통증이 있는 사람들을
연구하여 그 결과를 토대로 탄생하게 되었다고 하는데요.
세계 최초로 정형외과 의료진들이 
만든 침대로 알려져 더욱 화제가 되었었다고 말씀해주셨어요.
처음 출시했을때 침대 위에서 자세 교정을
할수 있는 체조를 광고에 싣기도 했다고 해요.
잠자는동안 자세를 고칠수 있다는 
과감한 문구를 쓰기도 했다고 하는데요.
처음부터 척추 건강에 대한 전문가들인
의료진들이 참여했기 때문에 가능한 자신감이었지 않을까 싶어요.
누웠을때 단단함이 느껴지면서 
포근하게 감싸주어 잠이 솔솔 오는듯한 느낌이었어요.
레벨은 미디엄 하드정도에 해당이 된다고 하더라고요.
단단한 감도를 좋아하지만 너무 딱딱한것보다는
살짝 부드러움을 원하는분들에게 적극 추천해드리고 싶어요.
요즘은 스프링만 단독으로 탑재되어 
있는것이 아니라 상단에는 메모리폼이 
있어 부드러우면서 푹신하고, 
하단에는 이중 코일 스프링으로 탄탄한
탄성까지 느껴지는 하이브리드 라인이 인기가 많다고 해요.
푹신함과 지지력까지 동시에 느껴볼수 
있기 때문에 호불호가 가장 적다고 하셨어요.
매장에서는 각 브랜드의 하이브리드 라인을 골고루 경험 해볼 수 있어서 좋았어요.
이곳 쇼룸이 좋았던건 누구나 본인에게 
맞는 맞춤형 베드를 선택할수 있도록 
일대일 수면컨설팅을 진행해준다는 점이에요.
남편과 저의 수면습관과 원하는 감도, 
생활 패턴 등등 숙면에 필요한 사항들과 
저희가 원하는 조건을 전문가인 
직원분과 상담하고, 상담 결과를 토대로 
후보들을 선정하여 직접 누워 볼수 있도록 도와주시는데요.
체험후 저희가 제일 맘에 드는 모델로 골라볼수 있는 현명한 제도였어요.
정보가 많이 없거나 막막하신 분들은
요런 제도를 이용하시면 훨씬 도움 되실듯 해요.
메모리폼도 폭넓게 볼수 있었어요.
폼도 워낙에 라텍스부터 시작해서 
종류가 많다보니 어떤게 가장 좋은지 잘 몰랐었는데요.
메모리폼같은 경우 내장재를 살펴보면 
셀구조로 이루어져 있다보니 
내구성이 좋아서 장기간 사용할수 있고요.
진드기와 같은 해충이 서식할수 없어서 위생적으로 좋다고 하셨어요.
스프링과 비교했을때, 옆사람의 움직임을
더욱 못느끼기 때문에 하드한 감도를 
찾으시는분들께 더 권장한다고 하더라고요.
단점이 있다면 폼의 특성상 따뜻한 느낌이
있다보니 열이 많은 경우 더울수가 있다는점이지 않을까 싶었는데요.
최근 수입 제품같은 경우 상단에 
쿨젤을 넣어 보완을 했더라고요. 
이 제품의 경우 독일 기업과 협업하여 
개발된 아쿠아겔을 탑재하여 사계절 내내 
보송하고 쾌적하게 사용할수 있다고 해요.
더위를 많이 타는 분들이라면 이런 것도 체크하시는게 좋을 것 같네요.
체험 하는 내내 부담없이 누워볼수 있도록
안내해주시고 세삼하게 배려해주시는 부분이 좋았어요.
전시되어 있는 제품들 모두 최저가보장제로 
판매되고 있어서 직구만큼 저렴하게 구매할수 있어 좋았답니다.
직접 전용창고로 직병행수입해오는 곳이기
때문에 가격은 더욱 낮추고 합리적으로 고를수 있다고 해요.
우리 부부에게 맞는 편안한 씰리매트리스로
선정 후에 다음 절차는 그에 걸맞는 예쁜 프레임을 고를수 있어요.
디자인이 한 종류에 치우쳐지지 않고 
종류별로 볼수 있어서 구경하는 재미가 쏠쏠하더라고요.
전부 맞춤주문제작이라 본인이 
원하는 컨셉에 맞게 커스터마이징을 
할수 있어서 사이즈 고민 없이 편안하게 골라볼수 있었어요.
저희는 미니멀리즘 인테리어를 추구하는지라 
침실은 잠만 자는 공간으로 꾸며보고 싶었는데요.
침대와 화장대 하나만 놓고 연출하려다보니 
침실의 무드를 살려줄수 있는 호텔식침대로 선택했어요.
호텔식은 헤드 양옆으로 조명이 있는
협탁이 있어서 분위기 있는 침실로 연출할수 있다는게 매력이에요.
조명 디자인도 각양각색이었어요.
클래식한 전등갓부터 터치식으로 
온오프가 가능한 형태까지 취향에 맞게 선택이 가능했어요.
짐이 많은 분들은 하단 파운데이션을 
벙커형으로 선택하면 수납공간을 더욱 확보할수 있어 좋더라고요.
원목프레임 같은 경우에 E0등급을 
받은 친환경 목재만 이용하여 제작된다고 말씀해주셔서 더욱 안심이었죠.
이밖에도 패브릭부터 가죽소재 등등 
소재별로도 선택할수 있고 저상형이나
모션베드를 비교하기에도 좋은 쇼룸이었어요.
패브릭 소재는 전부 내구성이 강화된 
이지클린 원단이라 물티슈만으로 관리가 가능하다고 해요.
침대 컬러로 포인트를 주고싶은분들이나 
단색으로 깔끔하게 스타일링 하고싶은 분들에게 좋을것 같더라고요. 
내 몸에 맞는 씰리매트리스를 알아볼수 있고 
나에게 맞는 맞춤형베드를 제작하고 
싶은분들은 더 슬립 쇼룸 추천해요~
저는 일산점으로 방문했지만 전국에 
지방을 포함해서 8개지점이 있다고 하니 
가까운 지점으로 방문하시면 좋을듯 합니다 :) 
씰리매트리스 편했던 모델로!
재생 수
6
좋아요 수
0
00:00 | 00:32
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
씰리매트리스 편했던 모델로!