여러가지
씰리매트리스 직접 누워보고 구입후기
프롬안느 ・ 2022. 1. 10. 10:36
URL 복사 이웃추가
날씨가 추워지니 관절 마디마디가 더 쑤시고
통증이 느껴지니 자고 일어나도 개운하지
않은 날이 많았는데요. 예전에 젊었을 때는
어른분들이 나이가 추운 날에 뼈마디가
쑤시다는 말이 와 닿지가 않았는데 저도 40대가
되다 보니 이제서야 그 말을 이해하겠더라고요.
실제로 날씨와 관절은 상관관계가 
과학적으로도 증명되더라고요. 어쨌든 최근에
잠을 제대로 못 자니 피로가 쌓여서
직장에서도 집에서도 일의 능률이 떨어졌어요
그래서 이번 기회에 제대로 된 매트리스를
구입해 보자는 생각에 매트리스 전문매장인
더 슬립을 방문하게 되었는데요.
결혼기념일도 다가와서 남편에게 얘기했더니
오케이 해줘서 이 참에 오래전부터 관심이
있었던 수입 매트리스 중 씰리매트리스로
바꾸기로 하고 더슬립 매장에 갔어요.
더슬립 매장은 전국 곳곳에 매장이 있는데요.
대전, 광주, 수원, 부산김해, 일산 등 전국 주요
도시에 있어서 가까운 매장으로 가 보았어요.
사실 요즘은 어딜 가나 바이러스 걱정이
앞서길 마련인데요. 바이러스 케어 시스템이
가동 중이라 안심하고 방문할 수 있었어요.
더슬립은 수입매트리스로 유명한 곳이라
많은 유명 스포츠 선수들, 배우들의 친필
싸인도 있더라고요. 역시 좋은 매트리스는
많은 사람들이 알아 보군요. 
건강에 특히 신경을 써야하는 
운동선수나 배우들도 잘 자는 것도 
하나의 관리이기 때문에
좋은 매트리스를 찾으러 더슬립 매장에
방문을 했나 봅니다. 
매장에는 정말 다양한 수입 매트리스가
전시되어 있었는데요. 제가 원하는
씰리매트리스 뿐 아니라 밀리, 템퍼, 킹스다운,
매그니플렉스 등 너무 유명한 수입매트리스를
한 곳에서 비교할 수 있어서 좋았어요.
사실 씰리도 제가 직접 누워보고 만져본 적은
없고 친구가 좋다고 해서 무작정 사고 싶다는
생각을 했는데요. 이번 기회에 직접 나에게
잘 맞는지 확인도 할 수 있어서 좋았어요.
아이들 있는 집을 위한 패밀리 침대도 있어요.
아직 잠자리 독립이 되지 않은 집이라면
패밀리 침대는 머스트 아이템인데요.
침대가드도 투박스럽지 않고 디자인을
해치지 않으면서 세련되었더라고요.
맨체서너유나이티드 선수들이 쓰는 매트리스로
유명한 밀리매트리스도 보였어요. 
선수들은 체력관리 만큼이나 
중요한 것이 질 높은 수면을 챙기는 것인데요. 
밀리매트리스는 세계최초 정온
메모리폼 기술을 바탕으로 세계특허까지 
보유하고 있는 유명한 매트리스라서 꼭 한 번쯤
누워서 푹 자고 싶은 매트리스랍니다.
짜잔! 저 리모컨 보이시나요? 
티비 리모컨이아닌 바로 침대 리모컨인데요. 
정말 세상이 너무 좋아졌어요. 
상황에 맞는 높낮이 조절도
되는 모션침대라 정말 맞춤형 침대인데요.
책을 읽거나 티비를 볼 때 헤드 쪽을 높여서
적합한 각도에서 독서와 영화감상을 할 수 있어요.
메니시모 매트리스는 할인 중 이였는데요.
사실 많은 분들이 수입매트리스를 가지고 싶지만
가격적인 부분이 부담스러워서 
고민을 하시게 되잖아요. 
이런 좋은 기회에 좋은
매트리스를 구매하셔도 좋을 것 같아요.
괜히 저렴하게 구입해 봐야지 하고 인터넷으로
여기저기 돌아다니면서 비교하는 것도
힘들고 또 막상 받아보면 나와 맞지 않아
후회하는 경우도 생길 수 있거든요.
매트리스의 경우 잠의 퀄리티와도 상관이
있기 때문에 인터넷 보다는 직접 매장에 
방문하셔서 비교하고 체험하는 게 좋습니다.
더슬립 매장은 고객만족부분에서 다양하게
수상도 해서 제품에 대해서는 안심하고
구입을 할 수 있는 곳이라 좋았어요.
씰리매트리스만 구입하러 왔다가 너무
마음에 드는 침대 프레임이 있어서
눈을 떼지 못하겠더라고요. 
헤드 쪽에 은은한 조명이 
들어와서 원목무늬가 더
따뜻한 느낌이 들어서 안방 분위기와도
정말 안성맞춤인 프레임이었어요.
윗 쪽은 액자나 작은 화분 등도 올려서
인테리어 효과도 높일 수 있었어요.
프레임이 바닥과 떨어진 디자인은 먼지 청소가
용이해서 아토피 있는 아이 집에 좋은데요.
디자인도 고급스러웠고 무엇보다 컬러가
가볍지 않아 오래 사용해도 절대 질리지 않아서
한 번 구매하면 오래 사용할 수 있을 것 같았어요.
침대와 세트로 옆에 두고 사용할 수 있는 탁상도
있어서 휴대전화나 작은 스탠드 등을 올려서
사용하면 딱 인 제품이었어요.
매장에서 씰리매트리스를 직접 체험을 하니
걱정헀던 것과 달리 저와 남편에게도 잘 맞았어요.
씰리의 경우 스프링 시스템이 유명해서
뒤척임에도 스프링이 신체에 맞게 적합하게
편안함을 느끼게 해 주는데요. 그래서인지
이리저리 몸을 움직여도 불편함이 없었어요.
쿠션의 단단하고 부드러운 정도도 딱 제가
원하던 충전재의 느낌이라 더 마음에 들었어요.
매트리스마다 정말 특징이 다 달라서
소비자의 입장에서는 쉽게 
결정이 힘든 경우가 많잖아요. 
그렇다고 해서 아무 제품이나 사기에는
적은 돈이 아니니 잘 따져보고 
구매를 하셔야 하는데요. 
더슬립 매장의 직원분들이 워낙 친절하게
잘 설명을 해 주셔서 결정장애가 있으셔도
도움을 주시니 걱정 안하셔도 될 꺼에요.
직원분의 친절한 설명으로 저도 씰리매트리스 중
선택을 하게 되어서 잘 사용하고 있답니다.
다양한 유명 수입매트리스를 한 곳에서 많이
볼 수 있어서 합리적인 소비를 할 수 있는 곳이에요.
자고 일어나도 피곤함이 지속되신다면 본인에게
딱 맞는 좋은 매트리스를 찾으셔서 개운한 하루를
저처럼 느껴보시고 싶으시면 가까운 매장에
한 번 방문하셔서 상담해 보시길 추천드려요.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

씰리매트리스 직접 누워보고 구입후기