리빙
씰리매트리스 다양하게 체험
킴여사네집 ・ 2022. 1. 17. 22:28
URL 복사 이웃추가
전에는 집에서 보내는 시간이 
지루하고, 심심했지만 이제는 많이 
적응된 상태라 인테리어라는 새로운 
취미까지 생긴 상태에요
가구들의 배치를 옮겨주고, 
주변에 예쁜 소품을 하나씩 둬도 
집안의 분위기가 확 달라니까 볼수록 
신기하기도 하고, 재밌거든요
하지만 쓰던 가구는 그대로니까 
보이는 건 멋스러워져도 속까지는 
달라지는 게 아니니 불편함에 
변화가 생기지는 않았어요 
특히 침대는 오래 사용했던 터라 
하루가 다르게 수면의 질이 떨어지는 
기분이 들었는데, 언젠가부터 일어나도 
피곤함이 가시질 않는다는 생각이 드니 
더는 미루지 않고 바꿔주기로 했죠 
근처에 다양하게 체험이 가능한 
씰리매트리스 매장이 있어 다녀왔네요 
이전까지만 해도 인쇼에서 보고 산 
매트리스를 사용했었던 터라 브랜드가 
따로 있는 건 아니었는데요 
요새는 수입 브랜드도 품질이나 A/S도 
체계적으로 잘 되어 있다고 하길래 
이번에는 그 위주로 살펴보게 됐거든요 
얼마전에 결혼한 친구가 씰리매트리스를 
샀다며 너무 편안하다는 얘길 했던 적이 
문득 생각나 근처 씰리침대 매장을 갔었죠.
수입이다보니 가격대가 먼저 걱정됐는데 
여러 이벤트와 프로모션이 진행중이었어요 
할인도 되고, 사은품 증정 등 다채롭게 
혜택을 받을 수 있었던 터라 덕분에 부담없이 
씰리매트리스를 장만하는 게 가능했죠
체험해보며 체격과 라이프스타일을 
고려한 수면 컨설팅까지 받아보니까 
선택하기가 한결 쉽게 느껴졌답니다 .
얼마나 좋을까, 들어서기 전부터 
씰리매트리스에 대한 기대감이 커졌죠 
입구에는 슬리퍼가 준비돼 있었던 터라 
편하게 갈아신고 마음껏 누워봤었는데요 
매장 내부를 깔끔하게 꾸며두셨기에 
쾌적하다는 느낌도 들었고, 프레임까지 
함께 진열해둬 볼거리도 다양했어요 
둘러보면서 보이는 건 만져볼 수도 있고 
집에서 쓰듯이 눕고 이리저리 뒤척여도 
되니까 체형에 맞는 걸 고르기도 쉬웠죠.
싱글부터 퀸이나 킹 사이즈보다 큰 
칼킹까지 전시돼 있었던 터라 안방 크기와 
여유 공간에 맞춰 보기도 좋았어요
보통 퀸이 150cm*200cm로 나오지만 
칼킹은 그보다 큰 183cm*213cm라서 
넓게 쓰고 싶다거나 체격이 큰 분들이라면 
고려해봐도 괜찮을 것 같아요
프레임은 사이즈별로 구비되어 있고, 
원하는 게 없을 땐 제작도 가능한터라 
걱정없이 둘러볼 수 있었어요 .
티타늄 합금 스프링으로 만들어진 
포스처피딕 씰리매트리스가 특히 
유명하다고 들었는데요
누워보니 체중을 분산시켜서 단단히 
지지해주기에 편안하기도 했지만, 
들어보니 내구성도 좋아 오래도록 
꺼짐없는 수면 환경이 완성된다고 해요.
불과 몇 년 전까지만 해도 매트리스에서 
라돈이 검출되는 이슈가 있어서 그로 인해 
뭐 하나를 보든 피부에 닿는 건 꼼꼼하게 
살펴보는 습관이 생겼거든요
특히 침대는 하루 중 반 이상을 보내는데 
안전하지 않다면 어떻게 마음놓고 쓰겠어요
다행히 이렇게 라돈 안전 인증까지 받았다고 
명시해둔 터라 그 부분에서도 안심이었죠.
씰리매트리스는 종류가 한 두가지가 
아니기 때문에 제품마다 쿠션감이나 높이, 
두께감, 적용된 기술 등이 다 달랐어요 
누빔이 각양각색이었는데 컬러와 패턴, 
디자인이 하나같이 예쁘기도 했지만 촉감이 
부드러워서 커버를 씌우는 게 아까웠네요.
이건 씰리 엑스퀴짓 모델이에요 
그레이 컬러여서 고급스러워보였는데 
듣기로도 럭셔리 라인에 속한다고 해요 
정교한 기술로 설계되어 이 브랜드만의 
역작 중 하나로 손꼽힌다는데 누워보니까 
확실히 다른 제품에 비할 바가 없었죠
소프트한 쿠션감의 플러쉬 타입이라 
스프링인데도 푹신하다는 느낌이 들고 
무엇보다 배기지 않아 편안했어요.
씰리에 들어간 메모리폼과 스프링이 
어떤 건지도 확인해볼 수 있었는데요 
이 브랜드가 1950년에 세계 최초로 
정형외과의와 협업하여 최고의 수면을 
위한 최적의 자세를 만들어주는 침대를 
개발해오고 있다는 건 많이 알려져있죠
이렇게 한 쪽 벽이 가득 채워질만큼 
오랜 역사를 지니고 있어서 그런지 
제품에 대한 신뢰가 생겼답니다.
한 층 더 올라가면 비슷한 탄성을 
가진 매트리스도 함께 확인해볼 수가 
있어서 비교해보며 둘러보기도 좋아요
이외에도 소파와 식탁 같은 가구까지 
한 데 진열해둔 터라 혼수나 입주를 앞둔 
분들은 여러 곳 둘러보지 않아도 되니 
편하게 장만하실 수 있을 것 같네요.
씰리매트리스와 어울리는 프레임도 
다양하게 전시돼있었는데 소재며, 
디자인이 다채로워 눈길이 향했어요 
한 번 사면 적어도 10년 이상은 족히 
쓰게 되니 유행을 타지 않을 법한 모던 
스타일의 원목을 선호하는 편이었지만 
패브릭을 보니 마음이 또 기울었죠 
컬러가 화사하고 산뜻해서 인테리어 
포인트로 괜찮을 것 같았는데 듣기론 
관리하는 것도 어렵지 않다고 해요.
방수, 방오, 방염은 물론 생활 흠집이 
남지 않는 튼튼한 내마모성까지 갖춰서 
더러워지더라도 간단히 물로 닦아내는 게 
가능하기 때문에 더 관심이 생겼어요 
이 연한 그레이 컬러의 패브릭 프레임은 
보시다시피 헤드보드가 높게 나온 거라 
벽에 붙여 두면 안정감이 들 거 같아요 
마음에 든 건 왼쪽에 있는 조명 부분인데 
높게 뚫려있으니 감각적으로 보였어요.
여러 제품을 체험하다보면 평소에 
제가 선호하던 쿠션감의 매트리스를 
찾기가 한결 쉬웠는데 그래서 그런지 
한 번 누우면 일어나기가 싫은 거 있죠
오래 누워있다고 직원분이 눈치를 
주는 것도 아닌데다 마킹하듯 따라다니는 
곳은 더더욱 아니기 때문에 하나를 봐도 
꼼꼼히 체크하는 게 가능했어요.
다양한 씰리 매트리스를 체험해보니까 
제 체형에 딱 맞는 걸 찾을 수 있었는데요 
저처럼 자고 일어나도 피곤하고 개운하단 
느낌을 받은 적이 손에 꼽을 정도라면 
꼭 가셔서 체험해보시길 바랄게요!
[ 소정의 원고료를 지급받고 작성한 글입니다 ]