까칠한 리뷰
씰리매트리스 사랑받는 비결!
Emily ・ 2021. 11. 14. 20:34
URL 복사 이웃추가
얼마 전에 저희 새언니가 쌍둥이를 
임신했다는 기쁜 소식이 들려왔는데요. 
그동안 남들에게 얘기는 잘 안 했지만, 
나이가 있어서 다른 방법까지 찾아봤을 
정도로 2세를 기다리던 부부였기에 
괜히 제가 다 울컥하더라고요..ㅎㅎ 
그동안 준비는 잘 해왔겠지만, 앞으로 
신경쓸 것도 많아질 거고 몸이 불편하지 
않을 때 뜻깊은 선물을 해주고 싶어서 
이거저거 알아보게 됐는데요. 원래는 
필요한 데 보태쓰라고 현금을 보낼까 
했었는데, 남편이 우리가 경험했던 
육아 준비를 되돌아 보자고 하더니 
침대를 선물하는 건 어떻겠냐는 의견을 
내더라고요. 갓난 아기 때는 따로 자지만, 
어느 정도 몸을 가눌 줄 알면 옆에 재우기 
때문에 품질 높고 망가지지 않을 제품을 
찾다가 씰리매트리스를 발견하게 됐는데요. 
직업적으로 업무가 많은 두 사람이라서 
신혼가구 들일 때 급하게 정해 마음에 
들지 않는다고 얘기했던 기억도 났고, 
생각할수록 좋은 아이디어다 싶어 남편의 
섬세함에 감탄하며 꼼꼼히 매트리스 
전문샵을 찾아 나섰답니다. 시간을 맞추기 
쉽지 않아 가능한 두 지역의 중간 지점에 
있는 곳, 그리고 종류가 다양한 매장을 
찾았는데, 회사 동료가 구경할만한 데가 
있다고 하길래 먼저 정보를 검색했는데요. 
씰리와 함께 여러 브랜드를 볼 수 있는 
수입 매장이더라고요. 일단 편안함에 
포커스를 맞추고 있었기에 양질의 제품을 
다룬다는 이야기에 솔깃했고, 튼튼한 
프레임도 협력 공장에서 특별 제작을 
해주고 있다니 오빠한테 슬쩍 말해서 
일정을 잡고 그 앞에서 만나게 됐어요 ㅎㅎ 
혹시나 해서 미리 예약을 하고 갔었는데, 
오전이라 그런지 한가하니 좋더라고요~ 
쇼룸의 전체적인 첫인상은 고급스럽고 
모던하게 느껴졌는데요. 보기 좋은 떡이 
먹기도 좋다고, 아무리 품질이 좋더라도 
디스플레이를 아무렇게나 해두면 선뜻 
마음이 가지 않을 텐데, 이곳은 각각의
매력, 개성이 돋보이는 디스플레이를 통해 
집중력을 확 높여주더라고요. 깐깐하게 
관리되고 있다는 게 여기저기 부각되는 
깔끔함 덕분에 누울 때 거리낌은 없었어요. 
요즘 같은 때에도 안심하고 체험할 수 있는 
환경이라 임산부인 언니를 데리고 가서도 
마음이 편했답니다. 일단 씰리매트리스를 
시작으로 가볍게 어떤 것들이 있는 지 
둘러봤는데요. 생각보다는 명성에 비해 
금액대가 낮은 편이어서 처음에는 리퍼브 
상품들은 아닐까..? 싶을 정도였어요. 
솔직히 판매처마다 부르는 게 값인 
수입가구.. 합리적이라고 하더라도 은근 
가격대가 있어서 신중히 비교해야 하는 게 
매트리스인데, 이런 마음을 읽으신 듯 
매니저님이 제품별로 부착되어 있는 
인증 마크와 언제 어디서 만들어졌는 지 
확인을 시켜주셔서 안심이 되더라고요. 
확실한 정품이고 연식도 최근 것들이라 
혹시...? 했던 의심이 금방 사라졌죠. 
그리고 이곳의 가장 큰 장점이라고 한다면 
전문성이 높으신 직원분들이 계셔서 
컨설팅을 바탕으로 자신에게 최적화된 
스타일을 찾을 수 있다는 점인데요~ 
깜짝 서프라이즈도 분명 기억에 남겠지만, 
베드는 유독 사람 취향을 많이 타기 때문에 
약간 김이 빠지더라도 오빠네 부부를 
포섭해 데리고 갔던 거죠. 
언니도 이야기를 듣고 나서 제가 보낸 
리스트를 미리 봤었는데, 씰리매트리스에 
유독 관심을 보였지만, 그밖에도 궁금한 
이름들이 많다며 꼭 브랜드에 얽매이지 
않고 오픈마인드로 체험하기로 했어요. 
그래도 혹시 몰라 현재 상황을 자세하게 
말씀드린 후 조언해 주시는 내용들을 
토대로 체크해 봤는데요. 저희도 이번 
기회에 멋진 쇼룸에 있는 편한 침대들에 
누워보며 훗날을 도모했고요 ㅎㅎ 먼저 
제일 기대하고 있던 Sealy를 구경했어요. 
처음엔 머뭇거리며 앉아 보기만 했는데, 
직원분께서 간단한 제품의 특징들과 
스펙정도를 알려주시고 카운터에서 
기다려주셔서 저희끼리 이런저런 자세를 
취해보며 편하게 만끽할 수 있었죠. 
확실히 매트리스는 본인 집이라 상상하며 
몸에 긴장을 풀고 느낌을 확인하는 게 
엄청 중요하더라고요~ 일단 부부마다 
선호하는 강도를 말씀드렸고 지정해주신 
제품들을 따로 살펴봤는데요. 남편이랑 
둘이 올라가 있는데도 신기하게 특유의 
스프링 잡음이 들리지 않더라고요!
예전에도 좋다는 브랜드 제품을 체험해 
봤을 땐 이게 우리 집에 있는 거랑 크게 
다를게 있나 싶었는데, 이건 확실히 
품질적인 차이가 있었어요. 탄력이 좋지만, 
흔들림이 없도록 제어장치가 들어가 있고, 
지지력은 굳이 언급할 필요도 없을 정도로 
훌륭했어요. 특히 복합 내장재가 쓰이는 
모델이 편했는데, 말로 표현하긴 어렵지만 
각각의 자재들이 내는 시너지가 상당히 
인상적이었어요. 남편도 첫눈에 반했는 지 
우리도 이번에 같이 바꿀까 시도 때도 없이 
말해 제 마음도 갈대같이 흔들렸던..ㅎㅎ 
오빠네도 씰리매트리스의 탄탄한 느낌이 
아이와 쓸 때 좋을 것 같다며 만족한다 
했지만, 이왕이면 최대한 많은 경험을 
해보고자 반대의 매력을 가지고 있다는 
템퍼페딕도 체험했어요. 이건 제 사심이 
담긴 아이기도 했는데, 아는 후배가 
이번에 신혼 가구르 장만했다고 하며 
입이 마르도록 칭찬했거든요. 앞으로는 
이런 스타일이 아니면 안 되겠다는 생각이 
든다고 할 정도로 그 매력을 말로 설명해 
주는데, 이게 도무지 상상이 되야 말이죠.. 
그러던 와중에 매장에서 제 레이더망에 
들어왔고, 바로 몸을 맡겼어요. 보기에는 
라텍스?랑 비슷하게 얇고 슬림한 디자인! 
본래의 형태로 돌아오는 회복력이 우수해 
오래 쓰기도 좋고, 상상하던 것보다 훨씬 
편해서 왜 요즘 트렌드로 자리잡았는 지 
이해할 수 있었답니다. 
이밖에도 자연친화적인 매트리스들도 
있었고, 특이한 요소들이 곳곳에 접목돼 
있는 제품들이라 후보지가 정말 많았어요. 
하지만 기본적으로 평소 사용하던 타입과 
비슷하면서도 이점이 많은 Sealy가 무난한 
결정이겠다는 판단을 내려 곧 태어날 
조카들과 넓직하게 쓸 수 있는 가로특화 
킹사이즈인 이스턴으로 선물하기로 했어요. 
그리고 프레임을 제작할 때도 자유도가 
높아 아이들과 쓰는 용도로 저상형에다 
매립식으로 안정감을 주기로 했고요~ 
오염이 되지 않고 방수도 된다는 특수 
패브릭으로 해서 주문을 넣어놨어요. 
혹시나 프레임은 언니 마음에 들지 
않을 수도 있어서 다른 데서 자유롭게 
골라도 된다고 했는데, 수정하고 싶은 
부분을 말씀드리면 해결해 주시니까 
굳이 그럴 필요가 없겠다며 한꺼번에 
세트를 완성하게 됐죠 ㅎㅎ 해주는 
입장에서도 체면이 서고, 받는 사람도 
이렇게 만족스러워 하는 모습을 보니 
이번 선물을 정말 성공적인 듯 해요! 
씰리매트리스같은 미국 브랜드들을 
경험해 보고자 한다면 더할 나위없이 
좋은 장소라고 생각해요 ^^ 
*소정의 원고비를 지원받아 작성된 포스팅입니다. 