게시판
유기견/파양견입양 고려하던 중 방문한 도그마루 유기견보호소
Oneway ・ 2022. 1. 13. 17:49
URL 복사 이웃추가
오늘은 따끈따끈한 소식을 가지고왔어요.
어제부터 저희 가족들과 함께 살게된
새식구를 보여드리려고 합니다.
어릴때부터 고양이와 함께 자라서
워낙 강아지와 고양이를 좋아했어요.
아주 어릴때 키우던 고양이가
하늘나라로 갔을때는 그저 어린마음이어서
조금 울고 말았었는데 중학교때부터
성인이될때까지 키우던 강아지가 하늘나라로
갔을때는 정말 숨도 쉴 수 없을 정도로 슬펐습니다.
제가 그 아이를 키우면서 하던생각이
다음에 고양이를 데려올때는 유기묘를
데려와야겠다 했었어요.
왜냐면 원래 키우던 고양이도 누가
못키우겠다고 하던 고양이를 데려온 거였거든요.
그랬는데 막상 키우던 고양이가
하늘로 가버리니까 다른 고양이 입양할 생각도
쏙 들어가고 그저 슬프기만했어요.
그래도 시간이 지나가고 나니까 마음이
조금씩 추스려지더라고요.
그러던 중에 휴가지에서 반려동물을들
버리고 가는 사람들에 대한 기사를 보고난 후
다시 유기묘을 입양해야겠다는 결심이 섰어요.
다른 가족들도 워낙 동물을 예뻐하고
부모님도 정말 자식처럼 고양이를 대하셨고
원래 키우던 고양이도 중간에
데려온 아이다 보니 거부감이 없으셨어요.
그래서 입양처를 찾아보다가
도그마루보호소에 대해서 듣게 되었습니다.
사이트에 들어가보니 정말 많은 종류와
연령대의 유기견 유기묘들이 보호되고 있었고
입양처를 찾고 있었어요.
개인이 운영하는 사설 보호시설이라고
하는데도 굉장히 깔끔한 느낌을 주고
고양이들과 강아지들이 케어가
잘되어있는 거 같았어요.
사진상으로 봤을때 굉장히
깔끔하고 마음에 들었거든요.
그리고 무엇보다 마음에 들었던것은
이 보호소에서는 안락사가
이루어지지 않는다고 합니다.
정말 동물들을 생각하는 마음이
돋보이는 규칙이 아닌가 했어요.
항상 유기묘 유기견들의 사진들을
보면서 들었던 생각이 '아 이아이는
얼마나 살 수 있을까' 였거든요.
그래도 사진 속에있는 모습을 전부다
믿을 수는 없고 제가 키우게 될 고양이도
실제로 보고싶어서 저는 직접
보호소에 방문하는 것을 선택했어요.
보호소에 들어섰을때 생각보다
너무 넓고 커서 굉장히 놀랐습니다.
제가 상상하던 뉴스나 인터넷 기사에서 보던
보호소의 모습과는 완전히 달랐거든요.
제가 알고 상상하던 보호소의 모습은
협소한 공간에 많은 동물을들 넣어두고
제대로 된 케어가 이루어지지 않고 있는 모습이었거든요.
하지만 도그마루보호소는 달랐습니다.
아이들에게 주어진 공간이 굉장히 넓었고
고양이들은 고양이룸이 따로 배치가 되어있었어요.
강아지 고양이들의 스트레스가 굉장히 적어보였답니다.
그리고 그냥 보호하며 밥과 마실 물만
챙겨 주는것이 아닌 유기동물들의 건강을 위해서
충분한 산책과 간단한 놀이나 훈련을 통한
에너지 소비를 시켜주는 보호소 프로그램이
체계적으로 짜여있었습니다.
거의 사람으로 치자면 호텔 패키지 같은느낌이었어요.
호텔링 맡긴게 아니고 유기동물에게
이렇게 신경써준다는 것이 쉬운일이 아닌데
이렇게까지 하고 있는 것을 보고
정말 동물들을 위한것이 무엇인지 알고
참 따듯한 곳이라고 생각이 들었어요.
그리고 도그마루보호소에서는 보호되고있는
동물들과 입양을 간 동물들의 건강을 위해
전문적인 의료체크과 건강검진을
꼼꼼하게 해줄 수 있는 메디컬센터를
도그마루 자체에서 운영중이라고 해요.
유기동물들의 건강상태가 훌륭하기란
쉽지가 않은데 보호중 아이들과 이미 입양된
아이들의 건강까지 책임져주는 모습에
조금더 마음이 갔습니다.
그리고 더 놀라웠던 것은 강아지들 있는 곳이랑은
다르게 고양이 특징에 맞춰져 있는 환경과
또 냄새가 나지 않는 깔끔한 모습에 굉장히 놀랐습니다.
고양이 키워보신 분들은 아시겠지만
제때 치워주지 않으면 강아지보다
소변과 대변에서 냄새가 많이나거든요.
그런 찌든 냄새도 없는 깔끔한 환경이었어요.
어떻게 보면 강아지보다는 고양이가
굉장히 깔끔해 보이기는 하지만 생각보다
손이 많이 가거든요.
항상 주변을 깔끔하게 해주어야 하는데
세심한거 하나하나 케어하고 있다는 것이
정말 대단하고 따듯하게 느껴졌습니다.
사이트에서 고양이들의 사진들을 여러장
보고 갔던 터라 그중에 생각했던 아이를 찾아봤습니다.
그 고양이를 실제로 처음 본 순간
이 아이다 싶어서 꼭 데려와야되겠다고
생각하고 상담을 했습니다.
그리고 체크할 것들을 체크하고
책임 분양한다는 계약서를 작성하고
분양완료된 아이가 바로 이 아이랍니다 ~
어제 처음 왔을때는 낯선지 예민한
모습을 보였지만 지금은 점점 가족들과
섞여가고 있는 모습이라서 안심이 되는 중이에요.
내심 걱정이 많았거든요.
도그마루보호소에서 입양을 한뒤에는
또 놀랄만한일이 있었어요.
아이를 데려온 순간 보호소와의 인연은
끝이라고 생각했었는데 입양뒤에 반려 동물을
키우면서 꼭 필요한 것들을 다양하게 챙겨주셨습니다.
그리고 꼭 유기견 유기묘가 아니어도
입양한뒤에는 건강검진이
필수사항이라는 거 아실거에요.
근데 도그마루는 자체 메디컬센터에서
기초 건강검진을 무료로 받을 수 있게 해주셨습니다.
그래서 아이와 메디컬센터를 갔었는데
세심하게 진찰해 주시고 꼼꼼하게
알려주셔서 정말 너무 만족했어요.
그리고 고양이에게 해주어야하는 기초에 대해서
설명해주셔서 도움이 많이 되었습니다.
고양이를 하늘로 보내고 슬픔에만 젖어있었기 때문에
잊고있었던 사실들이 있었는데
다시 생각나게 해주셨고 또 몰랐던 것들도
알게되어서 우리 새식구를 더 잘
키울 수 있을 거 같은 힘을 받았습니다.
도그마루보호소는 입양뿐 아니라
사후관리도 해주셔서 너무 좋았어요.
도그마루에서 입양을 생각하실 때는
직접 방문을 하셔야 상담을 받으실 수 있습니다.
입양비는 무료에서 최대 30만원까지 있으니까
입양의사 있으신 분들은 참고하고
방문해 주시면 좋을 거 같아요.
도그마루는 동물을들위한 펫 시설들도
여러가지 보유하고 있어요.
미용시설부터 놀이시설 호텔까지 다양하기 때문에
이런 사항들도 알아두시면 도움이 될 거 같습니다.
모두 행복한 반려인이 되보아요.

-해당 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다-