리뷰
도그마루에서 강아지 입양 알아봐요
늘보원숭이 ・ 2022. 1. 13. 23:40
URL 복사 이웃추가
얼마 전 제가 아이를 낳고 산후우울증을 
겪으며 일상생활을 하는데 우울감이 
점점 더 커지는 것을 보고 남편이 강아지를 
한번 입양해보는 건 어떻냐고 물어봤습니다. 
아이가 아직 어리기도 하고, 혹여나 안좋은 
영향을 미칠 수도 있을 것 같다는 생각에 
걱정을 조금 하고 있었는데, 비슷한 시기에 
아이를 낳은 친구가 강아지를 키우는 것이 
아이의 정서발달에 오히려 더 도움이 될 수 
있다는 말을 해주더라고요. 
그 말을 듣자마자 강아지 입양을 알아보게 
되었는데, 친구의 말로는 좋은 시설로 된 
보호기관에서 입양을 받는 것이 더 좋을 
것이라며 도그마루 라는 곳을 추천해줬습니다. 
남편이랑 함께 도그마루에 방문을 하게됐는데, 
청결하게 잘 관리돼있어 첫인상부터 좋았어요. 
외관만큼 내부도 깨끗하게 잘 관리돼있어서 
믿을만한 곳이라는 생각이 들었습니다. 
앞으로 저희 가족과 평생을 함께할 아이를 
입양하는 일인만큼 신중해야겠다는 마음을 
가지고 도그마루에 방문을 하게 됐습니다. 
알고보니, 안락사가 없는 보호기관이더라고요. 
요즘 많은 사설 동물 요양 보호소에서는 
강아지들을 안락사 시키는 곳도 많다고해요. 
동물에 대한 존중과 배려를 하는 곳이라는 
생각에 이 곳에서 입양을 해야겠더라고요. 
강아지들이 관리되어 있는 상태도 좋았습니다. 
시설 자체가 전체적으로 깔끔하고 유럽풍의 
느낌이 나서 눈길이 계속 가기도 했고, 
강아지들마다 각자 개성이 있어서 신기했어요. 
관계자분께서 친절하게 하나씩 다 설명을 
해주셔서 이해하기도 편하더라고요. 
알고보니 전문자격을 갖추신 전문가분들이라
하는데, 그래서 잘 설명을 해주신건가봐요. 
도그마루는 현재 국내에 있는 최대 규모의 
동물 보호소입니다. 
처음 강아지를 키워보는 것이라서 이런 데가 
있는 줄도 몰랐는데, 이번 기회에 알게돼서 
너무 다행이라는 생각이 들었습니다. 
도그마루에선 각종 트레이닝 센터, 애견호텔
등의 편의시설이 잘 마련돼 있어서 입양 후 
에도 아이를 데리고 와 맡길 수 있다고 해요.
또 자체적인 동물병원이 운영되고 있어서 
강아지들의 상태가 좋았던 것이더라고요. 
저희가 이번에 입양을 결심한 아이는 정말 
밝고 아픈 곳도 없이 건강하게 자랐더라고요. 
이 곳에서 사랑을 많이 받고 잘 자라준 것 같아
저희도 그만큼 귀하게 대하는 중입니다. 
태어난 지 얼마 안된 우리 아이의 동생이라고 
생각하니깐 새로운 가족이 된 것 같아서 괜히 
애틋한 마음이 들었습니다. 
입양을 받을 땐 의료비 혹은 강아지 용품을 
받을 수 있어서 따로 준비할 건 없었어요. 
이 사실을 미리 알고 입양을 하러 간 것은 
아닌데, 입양을 원하셔서 동물 보호소를 찾아
보시는 예비 견주들은 참고하실만한 사항
이라서 공유드립니다!
좋은 정보인 것 같아서 이렇게 적었어요~
입양을 받을 땐 의료비 혹은 강아지 용품을 
받을 수 있어서 따로 준비할 건 없었어요. 
이 사실을 미리 알고 입양을 하러 간 것은 
아닌데, 입양을 원하셔서 동물 보호소를 찾아
보시는 예비 견주들은 참고하실만한 사항
이라서 공유드립니다!
좋은 정보인 것 같아서 이렇게 적었어요~
이 곳에 방문하기 전에 도그마루에 대한 정보를 
조금 서치해보고 가긴 했습니다. 
여러 군데에 알아보니, 각종 언론에도 이미 
보도가 됐을 만큼 최고의 보호소로 소문이 났을 
뿐만 아니라 3년 연속 우수 브랜드로 수상을 
받았더라고요. 
이런 사설 보호소에서 연속으로 상을 받는 것도 
흔하지 않은 일이라서 놀랐습니다. 
흔히 많은 아이들을 안락사 시키는 보호소들이 
많은데, 여기서는 동물들에 대한 배려로 인해 
안락사는 시키지 않고 있다고 합니다. 
그래서 그런지, 이곳에서는 98%의 높은 비율의 
재입양률을 기록하고 있었습니다. 
이런 장점들을 미루어 봤을 때, 이 곳을 선택하길 
정말 잘했다는 생각이 들더라고요. 
남편 역시 이곳에서 저희 아이를 입양하게 된 게 
정말 신의 한수였다고 계속 말합니다. ㅎㅎ
도그마루와 연계된 병원에서 근무하시는 수의사
분들이 저희 아이의 건강을 꼼꼼하게 확인하시고 
전문가와 훈련사 분들께 여러가지 설명을 들은 
후에 다시 집으로 돌아오게 되었습니다. 
저희 집에는 태어난지 얼마 안 된 아이가 있어 
아기를 데리고 병원에 갈 일이 많아 집을 비울
일이 많은 데 그 때마다 아이를 도그마루에 보호 
맡기면 너무 좋겠다는 생각이 들었어요. 
보호하는 기간 동안 산책과 여러 훈련, 놀이 등 
체계적인 시스템이 잘 마련돼 있어서 믿고 맡길 
수가 있겠다는 생각이 들었습니다. 
연계돼 있는 병원이 작은 규모가 아니라서인지 
이 곳에 있는 강아지들의 건강관리가 매우
우수한 편이더라고요. 
요즘에는 일주일에 한번씩은 동물병원에 꼭 
데려가고 있는 중입니다. 
간단한 진료들은 집 근처로 다녀오지만 데려온지 
얼마 안됐고, 환경이 바뀌어서 걱정이 돼서 
자주 체크해 주고 있습니다. 
그런데 아이가 워낙 컨디션도 좋고 성격이 매우 
밝아서 문제되는 점은 없었습니다. 
저희가 신경을 써서 잘 케어하고 있기도 하지만, 
좋은 보호소인 도그마루에서 있다가 온 점도 
매우 크게 작용을 한 것이라고 생각합니다. 
앞으로 저희 가족으로 지내면서 아픈 곳이 없이 
건강하게 잘 자랄 수 있게 자주 검진을 진행
하려고 합니다!
강아지들도 사람들과 같은 대우를 
받아야 한다고 저는 생각하고 있습니다. 
그런 대우를 해주지 않은 채 무시하는 보호소들이 
주변에 생각보다 많이 있다고 합니다. 
우리 가족과 평생을 함께할 또 하나의 가족이 
생기는 일인데 아무 곳에서 입양 받을 수 없어요. 
국내 최대 규모를 자랑하면서 안락사는 진행하지 
않고 관리가 잘 되고 있는 도그마루 보호소에서 
무료 입양 진행하시고, 다양한 혜택도 챙겨가시길 바랍니다!
도그마루 혜택
도그마루 혜택
dogmaru.co.kr
-해당 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다-