여행.일상
도그마루 부산본점에서 말티즈 분양 받았어요~
우아한써니 ・ 2021. 11. 14. 20:48
URL 복사 이웃추가
안녕하세요~
우아한 써니 입니다.
제가 수천, 수만번 고민 끝에 결국 강아지를
입양하게 되었어요.
키우던 강아지 3마리가 노견이 되고,
병들고 아파하다 하늘 나라로 떠나는 모습을 보고
너무 맘이 아파 이제 다시는 안 키워야지 했지만,,
강아지를 너무 좋아하다 보니 그게 안되더라고요. ㅠ
하늘나라 떠난 우리 포니, 꼭지, 아롱이한테도
미안해서 다시는 안 키워야지 했는데,,
결국 고민 고민 하다가 엄마랑 상의 끝에
키우게 되었어요.
거제도에 있는 애견샵도 여러군데 방문을 해 보았다가
마지막으로 도그마루 부산본점에 가서 보고
맘을 정하자고 했어요.
진짜 그냥 보기만 하러 간거였는데,,
거기서 진짜 너무 귀여운 아이를 만나고는
그냥 돌아오지 못하고 결국 집으로 데리고 돌아왔네요. ㅋ
처음에 도그마루 방문하기 전 괜히 헛걸음 할까봐
전화로 강아지 볼 수 있냐고
물어보고 가능하다고 해서 방문을 했어요.
처음 방문을 하니 설문조사(?)같은 서류를 작성하라고 하더라고요.
솔직히 이때 조금 놀랐,, ㅋ
그냥 강아지만 살짝 보러 온건데 뭔가 본격적인 느낌? ㅋ
아무튼 인적사항을 적고 원하는 견종과
애견을 키워봤던 경험이라던지 이런 간단한
설문조사를 마치니 원하는 견종이 있는 방으로 데려가
주시더라고요.
  여러 방이 있던 것 같은데 제가 원하는 아이는
말티즈, 비숑, 푸들 이여서 그 아이들이 있는
방으로 안내를 받았어요.
방으로 들어가는 순간
심쿵,,
여기가 천국인가? 어쩜 이렇게 귀여운
아이들이 한가득 있는지 ㅠㅠ 
진짜 하나같이 다 너무 너무 이쁘더라고요 ㅠㅠ
진짜 심장을 부여잡았어요. ㅋ
도그마루에 있는 강아지들 정말 하나같이 다
천사같고  똥꼬발랄 ㅋ
그리고 엄청 깔끔하게 잘 관리가 되고 있었어요!
아파 보이는 아이들은 단 한마리도 안 보이더라고요.
이 곳이 도그마루 매장내 미용을 하는 곳인데
요렇게 오픈이 되어 있어 어떻게 관리가 되고 있는지
다 볼 수가 있더라고요.
도그마루에 있는 아이들 한마리 한마리를
여기서 전부 깔끔하게 관리를 하고 있는 것 같았어요.
  이쁜 아이들을 한마리 한마리 인사를 하다가
딱 눈에 들어왔던 요 말티즈!
엄마께서는 계속 말티즈만을 원하셨기때문에
이 아이를 보자마자 딱 맘에 든다고 하시더라고요.
저도 요 아이가 정말 인형같이 이쁘게 생겨서
홀딱 반해버렸구요. ㅋ
요 아이를 데려가기 전 이렇게 깨끗하게
목욕을 시킨 후 털을 말리면서
어떻게 털을 말려야 하는지 하나하나 잘 설명해 주셨어요.
저도 강아지 3마리를 17년 이상을 키웠지만
어린 강아지는 거의 20년만에 다시 키우는 거라
새롭긴 하더라구요. ㅋㅋ
직원분들도 다 너무 친절하셨고
하나하나 다 설명을 듣고 집으로 데리고 왔어요.
거제도로 가는 차 안에서도 어찌나 얌전하던지 ㅋ
얌전히 자다가 일어나서 놀기도 하고 그러더라고요. ㅋ
집에 데려오자마자 울타리를 치고 그 안에
넣어 줬더니 낯설어 하지도 않고 엄청 잘 놀더라구요.
그러다 밥을 주니 밥도 잘 먹고
놀다가 저렇게 급 잠을 자기도 하고 ㅋㅋ
진짜 완전 너무 귀엽~~~
이름은 써니로 지었어요!
저도 써니, 얘도 써니 ㅋㅋㅋ
제 이름 뒷글자인 '선' 을 따서 써니,
우리집 첫째였던 말티즈 포니의 니 돌림 써서 써니,
그리고 태양처럼 빛나라고 써니라고 지어줬어요. ㅋ
나름 의미를 부여한 이름,, ㅋㅋㅋㅋㅋ
앞으로 건강만 하자!!!!!
오래오래 우리 가족이랑 행복하게 살자꾸나~~