연예인/셀럽
방탄소년단 정국 도베르만 펫샵 쇼핑 논란? (feat 도그마루)
몽실이 ・ 2022. 1. 10. 21:01
URL 복사 이웃추가
2021년 '인더숲2'에서 정국이가 키우는 강아지가 굉장히 화제가 됐었죠!
대형견 도베르만인데 사람도 잘 따르고 성격도 온순해서 대형견에 대한 인식도 바꿔주는 계기가 됐는데요.
거기다 미용상의 이유로 짧은 꼬리와 꼿꼿한 귀를 만들기 위해 생후 일주일 이내에 긴 꼬리를 자르고, 생후 2~4개월 이내에 귀를 자르는 수술이 흔한데, 정국의 도베르만은 단미와 단이를 하지 않아서 아미들 사이에서 선한 영향력이라는 칭찬도 받았었죠.
그런데 SNS에서 정국의 도베르만이 도그마루란 펫샵에서 구매한 것 같다며 논란이 되고 있더라고요.
요즈음 반려견 사지 말고 입양하라는 캠페인도 많은데, 정국이 '강아지 공장에서 산 거냐'며 실망했다는 누리꾼들이 있길래 도그마루 홈피에 들어가 봤어요.
도그마루는 본점이 잠실에 있고 전국에 20개가 넘는 직영점과 훈련소, 메디컬센터도 운영하고 분양부터 사후관리까지 해주는 대규모 펫 브랜드였어요.
홈피에 들어가 보니 도그마루 펫샵을 방문한 스타들 사진 중에 정국의 사진도 있었어요. 근데 방송에서 유기견 입양했다고 알려진 로제 사진도 있고 현아, 윤종신, 백일섭, 최유정, 창모, 신수지 등 많은 연예인들의 사진이 있더라고요.
대규모 펫샵 업체라고 다 더럽고 불결한 강아지 공장에서 분양한다는 증거도 없고 무조건 펫샵을 이용했다고 욕을 먹어야 되는지.. 물론 유기견을 입양하는 게 가장 좋겠지만요.
제가 볼 땐 펫샵을 이용한 정국보다 정국을 이용해서 펫샵을 홍보하는 업체가 더 문제인 것 같아요.
사실 내용을 읽어보면 도베르만의 성향이나 상식도 알려주는 소식지 같은데 정국의 선한 영향력을 거론한 게 일부 누리꾼들의 심기를 건드린 것 같아요.
펫샵에 대한 안 좋은 생각을 가진 분들 입장에서는 몹시 불쾌할 수도 있을 것 같고.. 
2021년 블랙핑크의 리사가 품종묘와 품종견을 잇달아 입양해 논란이 된 적이 있었는데요.
인스타 스토리에 공개된 사진 속에는 리사의 집 거실로 보이는 공간. 투명한 탁자 위에 리사의 반려묘로 알려진 레고와 도베르만핀셔로 추정되는 반려견 러브의 모습이 보였거든요.
인스타 '7천만' 팔로워를 돌파하는 등 대중들에게 지대한 영향력을 끼치고 있는 리사가 펫샵에서 분양해 온 반려동물을 키우고, SNS에 소개하는 것은 품종묘와 품종견 분양을 부추긴다는 지적을 하며 일부 누리꾼들이 불편한 기색을 내비친 적이 있었죠!! 
근데 펫샵 도그마루에 로제 사진도 있는 걸로 봐선 로제도 이곳에서 강아지를 구입했다는 거겠죠! 본인이 키우지 않더라도 지인한테 선물할 수도 있고. 리사만 욕먹는 건 좀 억울할 수도 있을 것 같은데요.
아무튼 정국도 세계적인 영향력을 가진만큼 하나부터 열까지 내 행동이 어떤 파장을 불러올지 고려하면서 행동해야 될 것 같네요. 거기다 방탄소년단이 선한 영향력을 주겠다고 줄 곳 말했으니.. 그 말에 책임이 참 무겁네요.
우리나라 네 명 중 한 명이 반려동물을 키우고 그 수가 천만을 바라보는데 펫샵에서 품종 있는 어린 동물을 구입하는 게 무조건 욕먹을 일인지.. 개인적인 생각을 몇 자 적어보자면 어디에서 반려견을 입양하던 그건 선택의 문제이지 욕먹을 일은 아니라고 생각해요. 입양한 반려견을 사랑으로 끝까지 책임지는 게 더 중요하다고 생각합니다.