김먼지
부평 도그마루 2개월 차 말티푸 분양받았어요
골든쫑 ・ 2021. 11. 5. 8:30
URL 복사 이웃추가
행복과 기쁨을 선물하는
반려동물분양 선두 브랜드
도그마루 인천부평점
20211101
요즘 코로나도 있어서 집에 있는 시간이 많은데
하는 거라고는 공부보다는 스마트폰이잖아요 ㅜㅜ
그러다 보니 최근 들어
반려동물을 키우고 싶은 욕심이 생기더라고요.
옛날부터 키우고는 싶었지만,, 엄두가 안 났던,,
저는 부평에 도그마루라는 곳에서 분양을 받았어요.
자주 가는 미용실 근처이길래
방문이나 해볼까 했었는데 당일 바로 받아버렸네요 ㅎㅎ..
건물이 생각보다 크죠?
저도 깜짝 놀랐어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분양뿐만 아니라, 카페와 호텔, 미용, 동물보호소 등
여러 가지 업무를 하는 곳이었어요.
분양과 관련된 상담을 하는 곳은 3층이라
엘리베이터를 타고 올라갔습니다.
가족으로 보이는 분들도 같이 보러 오셨더라고요 ㅎㅎ
일단 청결함이 눈에 보여서 좋았어요!
이곳 말고 바로 전에 동네에서 한곳을 봤었는데
뭔가.. 청결하지 않다는 느낌을 받았거든요.
입구로 들어서니 카운터가 바로 앞에 있었습니다.
QR이랑 체온 인증도 하고,
병원 처음 가면 작성하는 종이처럼
이곳도 알게 된 경로, 알아보는 종 등등
이곳에 방문한 이유에 대한 설문지를 작성했어요.
카운터 옆에는 상담실이 여러 개 있었어요.
확실히 넓은 곳이다 보니 한두 개가 아니더라고요 ㅎㅎ
상담실 내부도 깔끔했고,
로얄 캐닌이나 여러 사료도 있었어요.
상담실 옆에는 고양이들이 있었답니다 ㅜㅜ
저는 말티푸를 원했기 때문에 고양이 쪽은 보지 않았어요.
요즘 말티즈 + 푸들인 말티푸가 인기가 있더라고요 ㅎㅎ
인스타에서 사진 보는데 반했어요 +_+
설문지를 작성하니 직원분께서 따라오라고 하셨어요!
계단을 통해 위층으로 올라갔습니다 ㅎㅎ
아기들 만날 생각에 두근두근,,
뜨어어어억~ 정말 천국이죠 ㅠㅠ
많은 아기들이 기다리고 있더라고요 ㅎㅎ
청결함도 눈에 들어왔어요 ㅎㅎ
저기 갇혀 살 아기들 생각하니 마음이 짠,,
구석 쪽에는 의자도 있었는데
직원분께서 마음에 드는 아기들을 안아보기 위해
꺼내서 안게 해주셨어요!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 두 손 두 발 들어 반겨주는 아기들도 있었습니다.
상당히 활기차 보이더라고요 ㅎㅎ
상태가 다들 좋아 보였어요!
저는 딱 말티푸를 원했기 때문에
마침 한 마리 있다고 하셔서 안아봤어요!
화이트 크림색으로 아주 뽀송뽀송하더라고요 ㅜㅜ
처음에는 분양이 아니라,
공부도 하고.. 그냥 구경이나 간 거였는데
저 초롱한 눈을 보니 지나칠 수가 없었어요 ㅠㅠ
애기가 너무 귀엽지 않나요?
벽면에는 여러 혜택들에 대한 설명도 있었어요.
사실.. 이곳 도그마루가 리뷰가 좀 복불복이거든요,,
분양비도 다른 곳에 비해 좀 높은 편이기도 했고,
특히, 라이트 분양이나 유기견 분양에 대해 말이 많았어요.
그래도 개인적으로는 이왕 10년 넘게는 키울 가족으로서
동네 어디 작은 곳보다는 청결하기도 했고,
값싼 라이트보다는 일반 분양을 받고 싶었답니다.
프랜차이즈이기도 하니 그냥 믿고 갔던 것 같아요 ㅎㅎ;
저는.. 결국.. 저 눈을 지나칠 수가 없었기에
바로 그 자리에서 분양을 결정했어요 ㅎㅎ
아이러브펫에 등록도 바로 해주셨습니다!
등록비는 25,000원 정도 발생했고,
구청에 따로 신고하지 않아도 돼서 편했어요.
계약서도 작성했는데요~
08.24월생으로 이제 2달 넘은 애기에요 ㅜㅜ
2차까지 안 맞은 것은 살짝 미~스,,
계약서와 함께 여러 혜택들을 봉투에 담아주셨습니다.
그래도 프랜차이즈답게 여러 혜택들도 많았어요.
다른 곳에 비해 분양비가 20~30% 차이가 나긴 했지만,
이런 자잘한 혜택들까지 포함했을 때는 나름 괜찮았던,,?
첫 번째로는 삼성화재 다이렉트 반려견보험을
1개월 무료체험 시켜주셨어요 ㅎㅎ
분양비에서 절충하는 방식이었습니다.
새끼 때 병원 갈 일이 많으니 일단 한 달 정도 경험해 보고,
보험을 이어갈지~ 말지~ 고민해 보려고 합니다.
다음으로는 리뷰 혜택도 있어요!
제가 이 블로그를 쓰는 이유랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그것도 가장 혜택이 쎄요,,
그룹, 1:1 레슨과 배변패드, 웰컴패키지, 주니어 사료!
총 270,000원 상당의 혜택이 있었습니다.
오른쪽 하단을 보시면 아시겠지만,
도그마루는 현재 무려업소 제공 유기동물지원사업 등
동물을 위한 캠페인도 함께하고 있다고 해요~!
이 외에도 자체 혜택으로 미용, 기본 케어 관리권과
도그마루 자체 메디컬 센터 기초 건강검진,
로얄캐닌 1+1 무료 쿠폰 등 꽤 많았어요.
저는 무조건 다 누릴 거랍니다 ^_^
ㅠㅠ 원래 공부를 조금이라도 하고
4~5일 정도 뒤에 찾아갈 생각이었는데
결국.. 그새를 못 참고.. 밤 9시에 데리고 왔어요..
이 전에 급하게 근처 펫샵에가서
폭풍쇼핑했답니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 캐리어가 처음이라 그런지 낑낑대서
결국.. 차에서 꺼내줬어요!
운전하는데 귀엽게 방해하더라고요 ㅜㅜ
11/1 분양받아 글을 쓰는 시점인 지금 기준으로
3일차가 되었는데요 ㅎㅎ
아직까지는 입질이 심한 것 빼고는 건강한 것 같아요!
신기하게 집도 알아서 들어가서 코~ 자고,
오줌은 50% 정도 가리는데 똥은 100% 가리더라고요.
이처럼 요즘 코로나 때문에
반려견을 키우는 사람들도 많아지고 있다고 하는데
저는 트렌드를 따라서 키우는 것이 아닌,
열심히 공부해서..!!
잘 키우고 싶은 욕구가 뿜뿜하는 초보 견주랍니다.
이제 블로그 카테고리가 하나 더 생겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앗,, 그리고,, 이름은 먼지랍니다 ㅎㅎ
김먼지!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구들이 다 뭐라 했던 ^_^
강아지 분양받으려는 분들은 도그마루! 괜찮을 것 같아요!
도그마루 강아지고양이 인천점
인천광역시 부평구 시장로 35-1
#도그마루 #부평말티즈 #부평말티푸 #부평반려동물분양 #부평강아지분양 #부평고양이분양 #부평유기견 #부평강아지보호소
0507-1315-7411
매일 12:00 - 21:00, 연중무휴
1호선 부평역 7번 출구에서 도보 10분 거리에 있습니다.