똘똘한 눈빛 그리고 나를 보며 꼬리를 흔들면서 달려오는 우리의 반려동물! 반려동물을 키우고 싶은 마음은 굴뚝같지만 아직 준비가 안 된 것 같은 마음, 평소 반려동물을 가족으로 맞이하고 싶은 분들이 제 주위에도 정말 많이 있습니다. 하지만 강아지 저마다 특징과 성격이 모두 다르기 때문에 강아지분양을 하기 전 나에게 꼭 맞는 반려동물은 어떤 아이인지 체크하는 시간이 필요합니다 :-)

 

뿐만 아니라 강아지도 하나의 생명체이며 가족 구성원을 맞이하는 것이기에 강아지분양을 계획할 때에 스스로 충분한 마음가짐과 아이를 받아들일 준비가 되었는지 생각하는 것도 중요합니다.


반려동물 키우는 인구가 천만을 넘어서면서 반려동물을 키우는 사람들을 주변에서 쉽게 찾아볼 수 있게 되었습니다. 특히 자녀가 없는 부부나 1인 가구의 증가로 반려동물은 단순한 애완동물이 아닌 정서적인 교감을 나누는 가족 구성원으로 자리를 잡게 되었는데요. 이처럼 반려동물을 하나의 가족으로 여기는 사람들을 펫팸족이라고 합니다.

 

이번 시간에는 반려견을 분양받기 전 나에게 맞는 강아지는 어떤 견종인지, 분양 전 무엇을 체크해야 하는지 함께 알아보는 시간을 가져보도록 하겠습니다.


분양 전 가지는 선입견

우리나라 사람들은 대부분 작고 귀여운 또 크기가 작은 아이들로 분양을 받으려고 합니다. 이는 중/대형견은 왠지 너무 커서 공격성이 있을 것 같고 또 다루기 어려울 것 같다는 선입견을 가지고 있는 경우가 많기 때문인데요. 하지만 평균적으로 소형견이 더욱 사납고 예민한 성격을 가지고 있답니다. 이처럼 문제 되는 행동들은 겉모습과 전혀 관계가 없다는 것을 말씀드리고 싶은데요. 반려견에게 충분한 사랑과 관심을 준다면 외양은 중요하지 않으니 더 이상 귀엽지 않다고 저버리는 일이 없었으면 좋겠습니다 :-)


강아지분양 후 반려견과 함께 지내다 보면 그전에 상상했던 것과는 꽤 다를수 있습니다. 반려견을 기르는 것은 마치 어린아이를 키우는 것과 마찬가지입니다. 즉, 반려견에게 많은 관심과 사랑을 주어야 하고 인내심과 끈기도 필요하다는 것인데요. 물론 시간이 지나면서 케어하고 관리하는 일이 조금 더 쉬워질 수 있지만 기르는 과정에서는 수많은 시행착오를 겪기 마련입니다.

 

강아지가 아무리 똑똑해도 반려인이 하는 말을 알아듣고 원하는 행동을 맞추어 살 확률은 그리 크지 않습니다. 신기하고 멋진 소셜네트워크의 사진이나 영상을 기준으로 반려동물 약육에 대한 지나친 환상을 가지고 계시다면 강아지분양을 다시 한 번 더 고민을 해보셔야 합니다.


강아지분양을 계획할 때에는 당장 반려동물을 키울 수 있는 여건이 된다고 하더라도 10년에서 15년이라는 기간은 반려인의 결혼, 출산, 이사 등 인생에 많은 변화가 생길 수 있는 기간입니다. 그러니 어떤 변수가 생기더라도 절대로 반려동물을 포기하지 않겠다는 결심이 섰을 때 강아지분양을 결정하는 것이 좋습니다. 또 가족과 함께 생활을 한다면 가족 구성원 모두가 함께 논의하고 동의를 해야 합니다.

 

뿐만 아니라 반려동물을 기르는 데는 상당한 비용이 발생하게 됩니다. 반려동물에게 필요한 사료, 용품, 미용, 예방접종, 구충 등 정기적으로 비용이 들어가게 되고 갑자기 질병 혹은 부상을 당하게 되면 예상치 못한 지출이 발생하게 됩니다.


 

스스로에게 충분한 시간적 여유가 있는지도 자문을 해보아야 합니다. 반려견은 규칙적으로 산책을 시켜주어야 하고 독립적인 고양이 역시 상당 시간 곁에 있어주어야 합니다. 치아와 털 관리에도 노력과 시간이 필요하며 배변 훈련, 사회화 훈련 등 인내심이 필요한 부분도 많습니다.

 

자신의 성향과 생활 습관에 맞는 동물을 선택하는 것도 중요한 부분 중 하나입니다. 동물의 종, 나이, 크기, 성격 등을 고려하여 자신의 주거환경과 생활패턴, 성향에 맞는 동물을 선택하여 강아지분양 하는 것이 중요하다는 점 꼭 기억해주시길 바랍니다.

 

강아지분양, 어디서 해야 할까?



그렇다면 강아지분양 어디서 해야 하는 걸까요 ? 건강한 반려동물 분양 서비스를 선보이는 도그마루를 방문하신다면 미모, 건강, 혜택 등 모든 것을 한 번에 누려보실 수 있습니다. 도그마루는 전국 18개 지점을 운영하는 대형 펫 브랜드로 도그마루만의 체계적인 시스템을 지니고 있습니다. 그뿐만 아니라 공장분양을 제한하고 케넬, 전문 브리더를 통해 건강한 아이들을 분양하고 있으면서 분양 시 품종보장은 물론 무료 케어 서비스, 호텔 서비스, 병원 연계 서비스 등 다양한 혜택을 제공하고 있기 때문에 반려동물과 함께 살아가는 삶의 시작, 어렵지 않게 시작하실 수 있습니다.

 

도그마루만의 특별한 혜택들은 이미 애견인들 사이에서 입소문이 날 정도이며 여기에 그치지 않고 애견펜션, 미용, 사진관, 장례, 병원 등 다양한 제휴 업체 혜택을 통해 더욱 편리한 반려생활에 도움을 드리고자 노력을 하고 있습니다.

 


 

이와 같은 다양한 혜택과 서비스 때문에 도그마루는 2019년, 2020년,2021년 우수 브랜드 대상에서 3년 연속으로 반려동물 부문 대상을 받게 되었는데요. 고객 만족도가 높은 기업에서만 주는 상으로서 의미 있고 고객분들의 사랑을 몸소 느낄 수 있는 상이었답니다.

 

2013년부터 지금까지 고객 만족도 1위에 빛나는 브랜드이기에 믿어주시는 고객분들을 위해서라도 끊임없이 올바른 반려생활 문화 정착을 위해 앞장서는 기업이 되고자 열심히 노력하고 있답니다. 이러한 부분은 고객분들이 먼저 알아주시고, 인정해주시기에 도그마루에서의 분양 자신있게 추천드릴 수 있답니다 :-)


클릭하시면 해당페이지로 이동합니다

도그마루는 지점이 멀거니 혹은 지점 운영시간과 맞지 않아 방문이 어려운 고객님들을 위해 홈서비스를 시행하고 있는데요. 홈서비스는 반려동물을 빠르고 안전하게 자택까지 전문가와 함께 방문하여 분양이 진행되도록 하는 서비스인만큼 고객분들의 신뢰도 역시 높습니다. 도그마루는 여기서도 멈추지 않습니다. 홈서비스가 아닌 직접 방문하시는 고객분들에게도 이와 같은 편리함과 신뢰도를 어떻게 하면 제공할 수 있을까 오랜 시간 고민하고 다양한 방면의 방법을 찾아보았는데요. 그 결과 사전 방문 예약 시스템이 탄생하게 되었습니다.

 

사전 방문 예약 시스템은 도그마루를 방문해주시는 고객분들이 더욱 편리하게 분양을 진행하고 각각 고객분들의 성향에 맞는 반려동물을 상담해드리기 위해 탄생하였습니다. 방문 전 홈페이지를 통해 간단한 설문지를 작성 후 방문 시간과 지점을 적어주시면 각 지점 전문가들이 확인 후 충분한 상담을 준비하게 되어 더 체계적인 분양이 진행될 수 있습니다. 또한, 사전 방문예약을 한 후 지점을 방문하여 분양을 하셨다면 홈스쿨무료체험 or 용품무료증정 or 멤버십무료회원권 등 다양한 혜택을 받아보실 수 있으며 분양을 하지 않더라도 방문 예약 후 지점에 방문하신 고객님들에게 소정의 사은품을 증정하고 있으니 간편한 방문 예약을 통해 예쁜 반려동물을 만나보는 건 어떨까요 ?


클릭하시면 해당페이지로 이동합니다

 

하루에도 가족을 잃는 반려동물의 수가 얼마나 되는지 알고 계시나요? 매해 가족을 잃는 아이들의 수는 상상 그 이상입니다. 그 중 제대로 훈련이 되지 않아 사람과 어울리는 법을 모르는 아이들이 대부분입니다. 물론 그래서는 안되지만 반려인이 생각하지 못했던 삶이 이어지면서 유기로까지 이어지게 되는 것인데요. 이렇게 매년 가족의 품을 떠나는 아이들의 수가 많아지게 되면서 도그마루는 어떻게 하면 아이들이 조금 더 사랑을 받으면서 가족과 평생을 함께 할 수 있을까 고민을 해봤답니다. 적당한 훈련과 반려인과의 교감이 잘 이루어진다면 오랜 시간 함께 할 수 있을 것으로 생각하여 프로그램을 꼼꼼하게 짜고 전문 훈련사들을 모집하게 되었습니다.

 

도그마루 홈스쿨은 2급 이상의 자격증을 보유하고 있는 전문 훈련사들로만 모집 되어 있을 뿐만 아니라 자택 방문 훈련과 유선 훈련이 동시에 진행되기 때문에 효과적인 훈련을 진행할 수 있습니다. 또한 훈련 시스템은 아이들의 수준에 맞는 훈련을 진행하기 위해 다양한 훈련 과정이 있으며 이 과정을 반려인들이 직접 선택할 수 있습니다. 자세한 훈련소 이야기는 위 배너를 클릭하셔서 확인해보시길 바랍니다 :-)



클릭하시면 해당페이지로 이동합니다

 

위에 말씀드린 도그마루의 혜택 및 서비스는 잠실 본점, 마포공덕, 인천부평, 수원, 일산, 노원, 강남, 분당, 안산, 안양, 인천논현, 평택, 용인, 대전, 부산, 대구, 창원, 울산까지 총 18개 지점에서 모두 동일하게 혜택을 받아보실 수 있으며 어느 지점을 방문하더라도 친절한 서비스와 예쁘고 건강한 아이들을 만나보실 수 있습니다.

 

방문이 어려운 고객님들을 위해 집에서 사진과 영상을 받아보고 분양이 가능한 홈서비스까지 제공하고 있으니 지금 바로 도그마루 홈페이지를 방문하셔서 사랑스러운 아이들과 혜택을 둘러보시는 건 어떨까요 ?

 

그럼 오늘도 행복이 가득한 하루 보내세요 !