부개역치과 임플란트 꼼꼼하게 알아보자

1

안녕하세요 부개역치과입니다. 임플란트에 관심이 있으신 분들이라면 비용, 치료방법, 회복기간 등 궁금한 점들이 참 치아는 단순하게 음식을 씹는 기능 뿐만 아니라, 말을 하고, 웃고, 또 우리 몸에 필요한 영양분을 제대로 섭취하는데 꼭 필요하였는데요. 이러한 치아가 상실되게 된다면 불편한 점이 한두가지가 아니었어요. 또한 영구치는 한번 빠지게 되면 다시 나오지 않기 때문에 관리가 더욱 중요할 수 밖에 없었는데요. 만약 여러 가지 요인으로 인해 치아가 상실되게 되었다면 치아의 빈 공간을 비워두지 않는 것이 필요했어요.

2

사실 임플란트를 많이 하고는 있지만, 막상 처음 임플란트를 시작하기 전에는 수많은 고민에 빠지게 될 수 있었는데요. 분명 상실된 치아의 빈 자리에 임플란트가 필요할 것 같긴한데, 자연치아를 그대로 살릴 수는 없는 것인지, 치료에 시간은 얼마나 소요되는지, 일상생활에 불편한 점은 없는지, 통증이나 절개가 심하지는 않은지 등 여러 가지 고민에 빠질 수 있었어요. 하지만 치아가 하나라도 없게 된다면, 주변의 치아들도 함께 쓰러지거나 상할 수 있으며, 미관상도 좋지 않아 여러 가지 고민이 생길 수 밖에 없었는데요. 더구나 발음도 부정확해질 수 있으며, 음식물의 섭취도 힘들어질 수 있었기에 그대로 방치할 수는 없었어요.

3

임플란트란, 인공치아 또는 제 3의 치아라고 부르며, 자연치아의 상실로 인해 나타날 수 있는 불편함을 대체할 수 있는 방법이었는데요. 치아가 빠진 부위에 치아뿌리와 동일한 형태의 인공치근을 식립하여 인공치아(보철물)을 결합하는 방법이었어요. 이를 통해 본래 치아의 기능을 대체할 수 있는 치료방법으로 치아가 상실되어 불편함을 겪고 있는 분들께서 많이 받아보시는 치료방법이었어요.

4

부개역치과에 방문하시는 고객님들께서도 임플란트에 대해 많이 물어보셨는데요. 특히 가장 많이 물어보시는 질문 중 하나가 통증이나 소요시간이었어요. 아무래도 임플란트치료에 대해 알아보다보면, 절개부위가 클수록 통증도 크고, 치료에 걸리는 시간도 오래 걸린다고 하여 고민이 되었을텐데요.

5

물론 임플란트 식립을 받는 범위에 따라 달라질 수 있겠지만, 절개의 범위를 줄여, 통증 역시 줄여줄 수 있는 네비게이션임플란트 방법을 알아보신다면 통증이나 소요시간으로부터의 부담도 줄여줄 수 있었어요.

6

또한 모의수술 프로그램이 가능한지 알아보는 것도 여러 고민들을 줄여줄 수 있는 방법이었는데요. 컴퓨터시뮬레이션을 통해 작은 오차까지도 줄여줄 수 있는 모의수술 프로그램을 진행한 후 가이드에 따라 맞춤형 수술을 받아보게 된다면 보다 더 안전한 임플란트치료를 받아볼 수 있었어요.

7

부개역치과 임플란트치료를 알아보시는 고객님들께서 궁금해하시는 디오나비 네비게이션 임플란트는 진단부터 시술까지 디지털로 간편하게 이루어질 수 있었는데요. 가장 먼저 통해 3DCT를 통한 정밀진단을 받아보면서 다각적으로 환자의 골조직, 주변 치아와의 거리, 각도, 신경 위치 등을 파악해볼 수 있었어요. 이후 정밀진단을 바탕으로 1:1 맞춤상담을 통해 고객의 상태에 적합한 치료계획을 수립하게 되었어요. 다음으로 3D컴퓨터 모의수술을 진행하여 오차의 범위를 줄여내고, 가이드에 따라 인공치아를 식립하게 되었어요. 

8

이러한 과정을 통해 여러 개의 임플란트도 안정적으로 받아볼 수 있다는 장점이 있는 디오나비 네비게이션 임플란트는 일반임플란트와 여러 측면에서 차이가 있었는데요. 전반적으로 치료 기간이 단축될 수 있었으며, 보다 빠르게 일상생활로 복귀할 수 있었어요. 또한 가이드를 통해 임플란트를 진행하기 때문에 오차를 줄여줄 수 있었으며, 절개부위도 적은 편이라 만족감을 얻어볼 수 있었어요.

9

만약 치아가 하나도 없는 경우라면, 전체임플란트를 생각해볼 수도 있었는데요. 이전에는 이렇게 전체 치아가 상실된 경우에 주로 틀니를 많이 생각하셨는데요. 최근에는 반영구적인 치아로서의 기능을 할 수 있는 전체임플란트를 선호하는 추세였어요.

10

전체임플란트의 경우에는 주로 치아가 아예 없거나 거의 없는 경우, 1,2개의 치아에 보철물을 의지하고 있는 경우에 주로 받아볼 수 있었는데요. 이 외에도 틀니 부작용이나 불편함으로 인해 더이상 틀니를 할 수 없는 경우에도 선택할 수 있었어요. 그밖에 여러 가지 이유로 전방위적인 치료가 필요할때도 전체임플란트를 받아볼 수 있었어요.

11

전체임플란트의 장점은 뛰어난 심미성, 편리한 관리, 반영구적인 인공치아, 우수한 저작능력을 꼽을 수 있었는데요. 자연치아와 비슷한 형태로 보기에도 좋은 것은 물론, 일반 치아처럼 편리하게 관리해볼 수 있고, 틀니 등의 방법과는 달리 반영구적인 사용이 가능하다는 장점은 물론 일반치아와 비슷하게 저작기능이 가능하다는 점까지 갖추고 있었어요.

12

이렇게 임플란트를 알아보기 위해 부개역치과를 알아보시게된다면, 다양한 요인들을 면밀하게 파악한 후 선택해야 했는데요. 우선 보다 정확한 진단을 위해 첨단 장비가 보유되어있는지부터 각 분야별로 전문의들이 역할을 분담하여 협진진료가 가능한 곳이지도 중요한 요인이었어요. 또한 위생과 방역이 철저하게 이루어지고 있는지, 치료만큼이나 중요한 사후관리가 잘 이루어지고 있는지도 꼭 알아봐야하는 요소들이었어요.

13

육안으로만 환부를 살피게 되다보면 자칫 놓치게 되는 요소들이 생길 수 있었는데요. 이런 것을 방지하기 위해 첨단 디지털 의료장비들을 사용하여 환부를 면밀하게 살펴보는 것은 필수 중의 필수라고 할 수 있었어요.

14

이밖에 임플란트를 생각하신다면, 자체기공소가 보유된 치과를 알아보는 것도 좋은 방법이었는데요. 자체기공소가 운영된다면, 시간적 비용적 부담은 낮출 수 있으며, 착용감과 만족감을 올려줄 수 있기 때문이었어요. 

15

자체기공소에서는 지대주와 보철물 사이에 틈이 생겨나지 않도록 개개인 고객님들의 잇몸에 딱 맞는 커스텀 어버트먼트를 제작하여 식립할 수 있었는데요. 기성품은 말 그대로 일정한 규격대로 만들어진 것이다보니 잇몸 구조에 딱 맞는다는건 힘든 일일 수도 있었어요. 그렇기 때문에 딱 맞는 착용감을 선호한다면 자체기공소가 운영되는 부개역치과를 알아볼 필요가 있었어요.

16

지점별 닥터스 협진, 분과진료, 디지털 의료장비 도입, 17단계 소독시스템, 자체기공소 운영 등 만족할 수 있는 임플란트 치료를 받아보기 위해 고려해야하는 사항들이 많이 있었는데요. 이왕이면 가장 마음 놓고 치료를 받아볼 수 있는 곳을 선택하는 것이 치료 후의 만족감을 높일 수 있는 가장 좋은 길이었어요.

17

최근에는 위생방역에도 더욱 예민해져있었는데요. 만약 치과에 방문하게 된다고 해도 이런 점을 놓칠 수는 없었어요. 고객의 안전을 위해 의료위생 전담인력 상주 및 책임관리, 1회용기구의 폐기, 고온고압멸균시스템, 자외선 소독기 사용 등 17단계 소독시스템을 시행하고 있는 곳이라면 안심하고 치료를 받아볼 수 있었어요.

18

또한 치료도 중요하지만, 치료 이후에 사후관리가 철저하게 이루어지고 있는 곳에서 임플란트를 받아보는 것도 정말 중요하였어요. 더불어 한 곳에서 오랜기간 운영되고 있는 치과라면 더욱 믿음이 갈 수 있었어요. 

19

실제 시술 사례를 알아보는 것도 필요했는데요. 임플란트 치료를 다양한 사례에서 받아볼 수 있기 때문에 자신의 상태와 비슷한 사례들을 알아보고, 얼마나 많은 경험을 가지고 있는 치과인지 알아보는 것도 중요한 과정이었어요.

20

치과에 방문하게 된다면, 진료시간도 꼭 알아보시고 방문해보시는 것이 좋겠죠? 바쁜 현대인들을 위해 야간진료나 주말진료가 가능한 곳인지도 꼭 확인해보시는 것이 좋았어요. 치아는 우리 몸에서 정말 중요한 기관 중 하나였는데요. 만약 치아가 하나라도 상실되어 일상생활에서 여러 가지 불편함을 겪고 계신다면 방치하지 말고, 적절한 치료를 받아보시는 것이 중요했어요. 그럼 오늘도 건강하고 행복한 날 되시길 바라겠습니다.

21
21-1
21-2
21-3

22
강남점 :
https://booking.naver.com/booking/13/bizes/201762

인천점 :
https://booking.naver.com/booking/13/bizes/200103

23
카톡 문의
https://pf.kakao.com/_bkstZ/chat