TMI
도그마루 평생 함께할 강아지를 만났던 날
비타오백쓰 ・ 2022. 1. 13. 23:40
URL 복사 이웃추가
혼자 자취를 하게 된 지 벌써 5년차가 되어 가네요.
처음에 자취를 하기 시작했을 때 
왠지 설레기도 하고 혼자만의 공간이 
생긴 것 같아서 너무 기뻤었던 것 같아요.
집을 꾸미기도 해보고 평소 해보고 싶었던 
요리도 해보고 자유롭게 자취생활을 했는데 
요즘 들어서 가끔 외로움이 가끔씩 
찾아오는 것처럼 느껴졌어요.
그래서 여러 가지 취미활동도 해보고 
베이킹도 도전해보고 친한 친구가 
거의 매일 저희 집에 놀러오고 있어요.
그 친구도 역시 저처럼 자취 중이라서 
서로 많이 의지를 하면서 지내고 있는데 
그 친구를 통해서 강아지분양에 대해서 알게 되었어요.
고양이를 키우는 집사인 그 친구는 
반려동물과 함께 생활을 하면서 정말 
좋은 추억도 많이 생기고 든든한 
반려동물이 옆에 있어서 너무 좋다고 
늘 말을 해주곤 했거든요.
저는 강아지분양에 대해서 오래 전부터 
늘 생각해왔던 터라서 많이 알아보곤 했었거든요.
그래서 이번에 큰 마음을 먹고 도그마루라는 곳에서 
무료분양을 할 수 있다고 해서 찾아가보기로 했어요.
어릴 적에 강아지를 오랫동안 저희 부모님께서도 
키우기도 하셨고 지금 저희 집에도 
강아지를 부모님께서 키우고 계시거든요.
그래서 책임감을 갖고 고양이를 키우는 
집사인 그 친구와 함께 적극적으로 꼼꼼하게
결정을 해서 입양을 하기로 마음을 먹었어요.
혼자 살고 있기 때문에 저와 성향이 
잘 맞았으면 좋겠고 다양한 반려견들을
직접 보고 선택을 하고 싶었는데 바로 
딱 들어맞는 곳이 바로 도그마루였어요.
도그마루는 전국에 26개의 지점을 
운영하고 있으며 국내 최대 규모로 강아지룸과 
고양이룸이 배치가 되어 있기 때문에 동물의 성향에 
맞춰진 환경을 조성하고 관리하는 곳이라고 하는데요.
일단 넓고 쾌적한 환경 속에서 동물들의 
스트레스를 최소화하고 관리를 하는 느낌을 받아 마음에 들었어요.
도그마루라는 곳을 방문했던 사람들의 후기도 
꼼꼼하게 찾아보고 저도 방문하기 전날까지도 
왠지 사랑스러운 반려견을 만날 수 있을 것 같은 
예감에 잠을 못 이루었는데요.
규모도 워낙 커서 입소문도 좋은 편이었고 
개별 관리사가 배치되어 있으며 소독도 철저하게 해서
더욱 더 마음에 들었던 것 같아요.
그리고 운동장, 호텔, 미용시설 등과 같은 
다양한 펫파크 시설을 보유하고 있어 최상위의 
관리가 되고 있다고 하니 더욱 마음에 들었어요.
동물들이 많아서 털이 마구 날리고 
냄새가 나거나 하려나 잠시 고민도 하고 걱정도 해보았지만
걱정이 싹 달아나도록 매장 내부 전체적으로 
청결하게 관리를 하고 있어 고급스러운 
내부 인테리어와 함께 어우러지는 첫느낌이 
너무 좋았던 것으로 기억이 나요.
파양이 된 동물들을 다시 한 번 상처를 받지 않도록 
올바른 입양 시스템을 구축해서 정성껏 관리를 
하고 있는 이 곳 프로세스도 참 마음에 들었어요.
자체 메디컬센터도 함께 운영을 하고 있어서 
기초 건강 검진도 진행을 한다고 해요.
제가 키우고 싶은 강아지 종류는 일단 방문을 하기 전에 
미리 생각을 해두고갔는데 실제로 정말 다양한 종들을 
만나니까 왠지 또 마음이 흔들리더라고요.
최상의 컨디션 상태인 강아지들이라 그런지 너무 편안해보였고 
편안한 분위기에서 만나볼 수 있어서 참 좋았던 것 같아요.
꼼꼼하게 상담도 받아보고 친절하게 안내도 해주시고 설명도 
해주신 덕분에 저도 결정을 할 때 굉장히 도움을 많이 받았어요.
막상 선택을 하려고 할 때 아무래도 전문가가 아니다 보니까 
전문 지식이 많지 않았는데 이런 저런 설명을 들으니까 
결정이 더욱 수월했던 것 같아요.
그리고 이 곳 도그마루에서는 입양뿐 아니라 
사후 관리도 끝까지 책임을 지고 체계적으로 
진행하는 반려동물 서비스도 받아볼 수 있다고 하는데요.
3년 연송 우수 브랜드 대상을 수상받기도 했던 
이력이 있는 만큼 전반적인 시스템이 잘 탄탄하게 
잘 갖추어져 있고 이런 관리를 받을 수 있다고 하니 왠지 더
혼자 해결하기 힘든 일이 생겨도 이 곳 도그마루가 있어 
의지가 되겠구나 싶었어요.
전문 훈련사를 통해서 다양한 훈련 프로그램도 
진행을 하고 있어 최상의 관리가 된 반려동물을
만날 수 있다는 점이 듬직하게 느껴지기도 했답니다.
강아지 양육을 결정한 뒤에 기초 물품들도 
같이 제공을 해주셔서 따로 사거나 
하지 않아도 되서 좋았어요.
혹시 키우면서 아프거나 할 때에도 병원도 
운영을 하고 있으니 당황하지 않아도 되고 
걱정없겠다 싶었어요.
주기적으로 검진도 받을 수 있고 도그마루와 함께라면 
반려동물 키우는 거 어렵게 생각하지 않아도 
되게 괜찮겠다 싶었지요.
그리고 가끔 강아지와 함께 밖에서 더 다양하고 
좋은 추억들을 쌓고 싶기 마련이잖아요.
그럴 때 바로 이 도그마루에서 따로 마련되어 있는 
멤버쉽 혜택으로 수영장도 잉용이 가능할 뿐 아니라 
운동장, 호텔, 미용시설까지 다양하게 이용이 가능한 
좋은 시설들이 있으니 함께 할 수 있는 
것이 많다는 것만으로도 너무 설레기도 했어요.
최종적으로 선택을 한 이후에도 한참을 
서로가 익숙해지기 위해서 시간도 갖고 건강 상태도 
꼼꼼하게 체크하고 신중하게 결정을 내렸는데요.
영양가 100% 검증된 사료로 웰컴패키지 증정도 받고 
훈련체험권, 케어권도 함께 증정받을 수 있는
특별 혜택도 함께 받을 수 있어서 좋았어요.
앞으로 전문가의 도움이 필요할 때도 
걱정없이 달려갈 수 있는 곳이 있어서
얼마나 든든한지 몰라요.
저처럼 자취를 하는 분들, 반려 동물을 키우고 싶으신 
부모님들 등 입양에 대해 적극적으로 온 마음을 다해서 
사랑을 주실 분들이라면 도그마루 꼭 
한 번 방문해보시면 좋은 시간이 될 것 같아요.
방문하기 전 물론 예약 후에 방문을 하시면 
더욱 좋으니 예약 후 방문하시길 추천드려봐요.
앞으로 나랑 좋은 추억도 많이 만들고 
사랑도 많이 주고 예뻐해주겠다고 백번 다짐을 하면서
요즘 함께 하고 있는데 진작 알아볼 걸 할 정도로 
요즘 너무 우리 강아지랑 있는 
시간이 행복하고 보기만 해도 힐링이 된답니다.
소중한 반려견도 이번 기회에 만나고 함께 
특별 혜택과 이벤트를 통해서 현명하게 
만나보는 것도 좋은 때가 아닐까 싶어요.
도그마루 혜택
도그마루 혜택
dogmaru.co.kr
-해당 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다-