문화
무료 강아지 입양은 도그마루에서
파도 ・ 2021. 11. 16. 13:20
URL 복사 이웃추가
제가 산후우울증을 겪으면서 우울감이 더
커진걸 보고 남편이 강아지를 입양해보는게
어떻겠냐고 물어보았는데요. 아이가 아직
어려서 안좋은 영향을 미치는건 아닐까
걱정을 하던 찰나에, 아는 육아맘 친구로 부터
강아지를 키우는 것이 오히려 정서에 더욱
좋을 수 있다고 솔깃한 말을 하더라구요.
그 말을 듣고 곧바로 강아지 입양을 알아봤어요.
육아맘 친구 말로는 펫샵에서 분양을 받는것 보다 
좋은 보호기관에서 입양 받는게 좋다는
말과 함께 '도그마루'를 추천 해주더라구요.
남편이랑 함께 방문했던 이곳은 첫 인상이
딱, 깨끗하고 청결한 곳이라고 생각되었어요.
그만큼 외관도 내관도 관리가 잘 되어있는게
믿을 만한 곳이구나 싶더라구요.
앞으로 저희와 평생을 함께할 강아지를 입양하는
일인데 신중할 필요가 있다는 생각 하에
도그마루에 방문한 것이거든요. 알고보니 이곳은
안락사가 없는 보호소라고 하더라구요.
사실 사서 동물 요양 보호소들은 안락사를
시키는 경우가 많은데요. 동물에 대한 존중도
배려도 없는 곳이죠. 그런 곳에서 입양 한다는
것이야 말로 말도 안된다고 생각했습니다.
이곳의 강아지들은 컨디션이 굉장히 좋았어요.
시설이 전체적으로 유럽스타일이라 그런지
더욱 눈길이 가기도 했고, 특히 강아지들 마다
개성 넘치는 성격들에 너무 신기했답니다.
저희가 방문했을때 관계자분께서 친절하게
하나 둘씩 설명을 해주셨답니다. 아무래도
전문 자격을 갖추신 전문가 분들이라서 그런지
이해하기 쉽게 설명해주시더라구요.
도그마루는 국내 최대 규모의 보호소였어요.
제가 처음 강아지를 키워보는 거라서 이런 곳이
있는 줄 전혀 모르고 있었습니다. 이제라도
알게 되어서 얼마나 다행인지, 이 곳에는 각종
트레이닝 센터나 애견 호텔들이 있어서 
입양을 받고 나서도 종종 방문해서 맡길 수
있는 편의시설이 있었습니다.
또한, 도그마루는 자체적으로 동물 병원이 운영되고
있다보니까 강아지들 모두 건강 상태가 아주
좋더라구요. 저희가 이번에 입양한 친구는
성격이 아주 밝고 아픈데 하나 없이 건강해서
마음이 놓이더라구요. 귀하게 큰것 같아서
저희도 그만큼 귀한 대접을 해주고 있답니다.
저희 아이의 동생이라고 생각하니, 정말이지
새로운 가족이 또 하나 생긴거 같아 애틋하네요.
입양을 받을때 각종 의료비나 용품들을 
받아서 저희가 따로 준비할 것은 없었습니다.
이 사실을 알고 도그마루에서 입양을 
받은 것은 아닌데요. 이글을 읽으신 예비
견주님들은 미리 알아두셨으면 좋겠습니다!
특히 이렇게 입양을 받으시는 분들 중에서도
처음이신 분들이 계실텐데요. 그분들에게
좋은 정보이지 않을까 싶습니다!
이것 뿐만이 아니라 도그마루에는 수영장이나
운동장, 호텔, 그리고 미용시설까지 없는것 빼고
다 있는 보호시설이었어요. 펫파크 시설이
있는 곳들은 많지만 이렇게 다양한 곳은 거의
드물다고 하더라구요. 집 주변 동물병원에는
이런 시설을 갖추고 있는 곳들이 거의 없어서
어떻게 해야 하나 고민이었거든요.
이번에 저희 아이 입양 받을때, 도그마루에서 기초적인
훈련이나 예절 교육, 사회화 훈련등 다양한
것들을 받아볼 수 있었는데요. 정말 좋더라구요.
강아지를 처음 키워보는 사람들은 이런 훈련이
필요하다는 사실조차 인지하기 어려워서
기초교육을 하지 못한채로 몇년을 키우는
경우가 많아, 문제가 되곤 하더라구요.
제가 사실 도그마루를 방문하기 전에
이곳에 대한 정보를 조금 알아보고 갔는데요.
알고보니, 각종 언론에 소개됬을 만큼이나
최고의 보호소로 소문이 나있었더라구요.
JTBC나 EBS, KBS등 각종 언론으로 알려졌을
뿐만 아니라 3년 연속으로 우수 브랜드를
수상했던 곳이었습니다. 사실 사설 보호소가
이렇게 연속으로 상을 받기가 어려운데요.
위에서도 언급했지만, 흔히 안락사를 시키곤
하기 때문에 이러한 문제들로 인해서 보호소의
브랜드 평판이 떨어질 우려가 있기 때문이라고
합니다. 하지만 이곳은 어찌나 동물에 대한
배려가 흘러넘치던지, 안락사와는 거리가 매우
멀었더라구요. 그래서 98% 이상의 재입양률을
기록하고 있었는데요.
이러한 점들에서 이곳을 선택하길 잘했다는
생각이 한 두번 드는게 아니더라구요. 남편도
이곳으로 선택한게 신의 한수였던거 같다고
연신 감탄사만 남발하더라구요. 도그마루 연계병원의
전문 수의사 분들이 저희 강아지 건강 상태를 꼼꼼히 확인
해주시고 전문가 분들과 훈련사 분들께 각종
설명까지 듣고 집에 도착하였습니다!
가끔 저희가 갓난아기를 데리고 병원에
가야해서 오랫동안 집을 비워야 하는 일이
생기면 도그마루에 보호를 맡겨야 겠다고
생각했는데요. 보호 기간동안 산책은 물론이고
여러 훈련이나 놀이까지 체계적으로 받을 수
있다고 해서, 믿고 맡겨도 되겠다 싶었거든요.
연계되는 병원이 작은게 아니라 그런지 
도그마루에 있는 강아지들은
건강관리가 무척이나 잘 되어 있었어요.
요즘 주에 한번 동물병원을 데리고 가는데요.
간단한 진료들은 집근처로 다녀오거든요!
그런데 워낙 컨디션도 좋고 성격도 밝아서
문제될게 없다구 칭찬을 해주시더라구요.
물론 저희가 잘 케어해주고 있다는 증거이기도
하겠지만, 좋은 사설 보호소인 도그마루에
있다가 와서 그런 이유가 더 큰것 같더라구요.
앞으로도 저희랑 지내면서 아픈곳 없이
건강하게만 지낼 수 있도록 자주 검진을 해주려구요.
  강아지들도 사람과 똑같은 대우를 받아야 하잖아요.
그런데 그런 대우를 해주지 않고 오리혀 무시하는
보호소들이 생각보다 주변에 많이 있다고 합니다.
여러분의 평생 가족이 될 강아지를 입양하는데,
그런 불미스러운 곳에서 입양하실 수 있겠습니까.
저는 못할거 같습니다. 국내 최대 규모로 안락사
없이 보호 및 관리가 잘 되는 도그마루 보호소에서
무료로 입양받으시고 각종 헤택들까지 받아보는건
어떨까요. 긴글 읽어주셔서 감사합니다~