게시판
도그마루 새 가족을 만난 곳
Oneway ・ 2022. 1. 13. 15:36
URL 복사 이웃추가

어느새 저희 남매도 30대가 되면서 각자
직장에 가까운 곳에서 독립을 하게 되었는데요.
아무래도 서울로 직장을 다니다 보니
교통이 편리한 곳을 선호하게 되었어요.
본가에는 부모님이 계시니까 가끔 주말에
시간 되면 동생과 시간 맞춰서 가거나
따로 다녀오곤 하는데요.
함께 살 때는 몰랐는데 갈 때마다
집이 많이 썰렁한 걸 자주 느껴요.
처음에는 드디어 자식들 다 커서 나간다고
후련한 듯 말씀하셨던 부모님도
가족 두 명이 없는 게 적적하신지
집에 자주 오라는 말을 계속하세요.
아무래도 일이 바쁘고 여러 사람을 만나다 보면
집에는 자주 못 가게 되더라고요.
이번엔 새해를 맞아 동생과 함께 본가에 다녀오면서
두 분이 알콩달콩 분위기 내라고 커플 잠옷을
사서 갔는데 의외의 말씀을 하시더라고요.
아무래도 코로나 때문에 집에 있는 시간도 길어지고,
집에서 TV만 보는 것도 지겹고, 노인네들은
사람 만나는 게 더 어려워진다고 말씀하시면서
가족 한 명을 더 만들고 싶다고 하셨어요.
저희는 어리둥절하고 있는데, 반려견을 새 가족으로
맞이하고 싶다고 하시더라고요.
네 가족이 함께 살 때는 동생이 털 알레르기도 있고,
강아지를 무서워해서 아예 생각도 안 해봤는데
두 분은 은근히 원하셨던 모양이에요.
그래서 막내도 없으니 지금이라도 새 자식 키워볼까 한다면
어떻게 생각하냐고 물어보더라고요.
저는 당연히 이제는 따로 살고 있으니 두 분 의견이 그렇다면
저도 당연히 좋다고 했고, 동생도 두 분 심심하고
외로워하지 않아도 된다며 좋다고 했어요.
하지만 요새 반려동물 문화가 점점 더 성숙해지고
올바르게 자리 잡고 있는 만큼 두 분이 강아지 훈련과
주변 이웃 등 신경 쓸 게 많을 텐데 괜찮겠냐고 걱정의 말을 했죠.
올바르게 책임지지 못할 거면서 함부로 들였다가
상처만 주고, 나중에는 짐짝 취급하거나 아예 컨트롤도
못 하게 되는 건 아닌지 걱정을 했어요.
그랬더니 사람 두 명도 멋지게 키워냈는데 걱정 말아라
하시면서 이미 알아보고 계셨던 건지 도그마루라는
보호소를 통해서 새로운 가족을 맞이하겠다고 말씀하시더라고요.
미디어에서 강아지들이 귀여워서 들였다가
성견이 되고 나면 버리고 도망간다는 소식을
많이 들어서 걱정하고 있었는데, 부모님이 먼저
그런 결정을 하시니 참 자랑스럽더라고요.
어떤 곳인지 알아보니 사설로 임시 보호소를
동시에 운영하는 곳이어서 유기견 같은 아픔과
사연이 있는 친구들이 좋은 주인을
만날 수 있도록 도와주는 곳이더라고요.
마침 저희 부모님도 이런 점을 충분히 인지하고
준비가 되신 것 같아서 함께 다녀오기로 했습니다.
미리 홈페이지에서 여러 정보를 찾아봤는데
다양한 종류의 강아지 사진이 많고,
많이 입소 되고 있는 것 같았어요.
새 가족을 만나 행복해지는 모습을 보니 저도 기분이 좋더라고요.
부모님은 아픈 애들 잘 보살펴 줘야 한다면서
가기 전부터 걱정하셔서 사전에 방문 예약을 신청한 뒤 다녀왔어요.
도그마루는 입양 시스템이 안정적,
체계적으로 잘 갖춰져 있더라고요.
우선 전문 훈련사들에게 기본 훈련을 받고
자체로 운영하는 메디컬 시스템도 있어서 주기적으로
검진을 받을 수 있어 걱정 없이 강아지를
새 가족으로 맞이할 수 있었어요.
그리고 입양을 보내고 끝나는 게 아닌 주기적으로
연락을 통해 잘 자라고 있는지, 어려운 점은 없지는 않은지
적응은 잘하는지 등을 확인하며 어떻게 해야 좋은지에
대한 도움을 받을 수 있다고 했어요.
이런 입양 뒤 사후관리까지 체계적으로 진행해서 그런지
'3년 연속 우수 브랜드 대상'을 수상했다고 합니다.
아무래도 가장 궁금했던 건 책임 분양비에 대한 거였어요.
아직 어리고 작은 친구들은 비교적 빨리
새 가족을 찾을 수 있지만, 성견은 그렇지 않은 경우가 많아서
친구들이 균등하게 입양 기회를 받을 수 있도록
차별해 측정되었다고 해요.
책임비는 무료부터 30까지 폭넓게 구성된 편이고,
강아지들마다 다르기 때문에 도그마루에 방문하기 전에
미리 문의해 보시고 가시면 좋을 것 같아요.
이런 시스템은 충분히 필요하다는 생각이 들더라고요.
단순 호기심에 입양했다가 책임지지 못하고
다시 파양되는 경우도 많기 때문에 올바르게
책임지기 위한 비용이라고 생각하면 좋은 것 같아요.
혹시 본가에서 너무 멀리 있는 곳이면 불편하지 않을까
생각했는데, 다행히도 전국 18곳에 지점이 있었고,
집이랑 가까운 곳에 도그마루가 있어서
예약한 날짜에 다녀왔습니다.
도착하자마자 느껴진 것이 아이들이 참
행복하고 자유로워 보인다는 것이었어요.
다들 상처가 있을 텐데 이곳에 와서 관리와 사랑을
많이 받았는지 생동감 넘치는 밝은 기운이 느껴졌어요.
꼼꼼하게 상담을 받으며 얘기를 들려주셨는데,
아이들 모두 주기적으로 건강 관리를 받고 있고
생활 패턴도 규칙적으로 신경 쓰고, 미용과 운동도
하면서 많은 관심으로 보살피고 계시더라고요.
다양한 종류의 강아지들 사랑스러워서
부모님은 한참이나 고민을 했어요.
제가 보기에도 한 마리를 고를 수 없을 정도로
다들 참 사랑스러워서 고민이 되더라고요.
부모님 역시 아이들 하나하나 보면서 모든 아이들이
다 사랑스러운데 이런 곳에 있으니 안타깝다고 하시더라고요.
그러다 계속 시선을 갔던 작고 귀여운 믹스견인 말티푸를 선택하셨어요.
아무래도 중/대형견은 성장했을 때 살짝
부담되시는 것 같아 소형견을 선택하신 것 같아요.
전 주인의 개인 사정으로 도그마루로 오게 되면서
좋은 주인을 만나길 바란다고 부탁했다는데
부모님이 예뻐하셔서 다행이었어요.
너무 사랑스러운 새 식구를 맞이할 수 있어서
우리 가족 모두 기뻐했는데, 여러 애견용품,
기초건강검진권, 훈련권 등을 선물로 주셔서
더 행복하게 잘 지내고 있어요.
낯선 곳을 무서워하며 아프지는 않을지 걱정했는데
도그마루에서 사랑과 관심으로 보살펴준
덕분인지 굉장히 잘 적응했어요.
오랜만에 건강 검진을 받으러 가서 익숙한
환경에 놓이니 신나하는 것도 보이더라고요.
도그마루에서 그만큼 행복했다는 말이겠죠.
부모님이 새 식구가 생긴 뒤로는 막내가 생긴 것처럼
저희는 찾지도 않으시고 정말 살뜰히 보살피고 사랑해주고 있어요.
막내 바깥 공기 잠깐 마셔야 한다며 두 분이 산책하러
나가시는 걸 보면서 모두가 행복해 보여서 좋더라고요.
순하기도 하고 말썽도 안 부리면서 잘 따르는 걸 보니
가족으로 잘 받아들이고 있는 것 같아서 참 고맙더라고요.
저희도 좋은 가족이 되어주어야겠다면서 네 가족이 다짐했어요.
아마 요새 반려동물 문화가 많이 성장하면서
관심이 있는 분들이 많을 것 같아요.
직접 겪어보니 입양과 같은 방법을 통해
새 가족을 맞이해보는 것도 좋은 것 같아요.
사랑하는 마음으로 아이들의 아픔을 안아주면서
사람도 동물도 모두가 행복해지셨으면 좋겠습니다.

-해당 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다-