무이일기
무이일기04. 도그마루 강아지 방문 훈련, 강아지 교육
솜 ・ 2021. 12. 22. 8:20
URL 복사 이웃추가
도그마루 강아지 방문 훈련 1회차
파양됐던 무이를 데려오면서 전에 견주였던 분이 필수 조건으로 넣었던 방문 훈련 1회
어느 지역이든 아이가 있는 곳으로 방문해서 훈련해 주신다고 한다
우리는 도그마루 대전점에서의 아이 상태를 보고 짖음이 있길래 필수 1회에서 
3회차 훈련으로 고등 훈련 프로그램을 신청했다
(훈련 시스템이 초등, 중등, 고등 이런 식으로 되어 있다)
무이는 이제 집이 적응돼서 그런지 비숑타임도 보여주고 있고 아주 활발하다
집에 온 지 2주 정도 되었는데 생각보다 짖음이나 분리불안이 심하지 않은 상태
아직은 새로운 곳에 적응하는 시기라서 성격을 다 보여주지 않았을 수 있다고 하셨다
 #퍼핑 #미끄럼방지매트 #퍼핑강아지매트 #거실매트
슬개골이 약한 무이를 위해 친정은 거실에 있는 큰 짐이나 가구를 한 쪽으로 밀어버렸다
무이가 활동하는 곳을 넓게 만들고 최대한 걷고 뛰는 공간에 미끄럽지 않게
미끄럼 방지 매트도 깔아줬다
여기저기 알아보다가 카시트 구입하고 만족스러웠던 퍼핑에서 구입했다
우리 집에 있던 예쁜 담요도 너무 좋아해서 무이 줬다
이런 우리 마음을 알고 있니 무이야?💌
처음 전화 상담을 통해 훈련하고 싶은 부분들을 말씀드리고
사료는 자율배식인지 지정 배식인지 물어보셨다
우리는 아침저녁으로 시간 맞춰 아이 몸무게에 맞는 사료 양으로 배식하고 있었다
아이 밥은 잘 먹냐는 물음에 남기긴 하지만 잘 먹는다고 말씀드렸는데
그건 온전히 잘 먹는 건 아니라고 하셨다
 밥을 줄 때 그 양을 끝까지 잘 먹는 게 지정 배식에서 잘 먹는 거라고
훈련하기 5일 전부터는 간식을 주지 말고 식사도 밥그릇에 지정 시간에 내려주고
안 먹는다면 그릇을 치우라고 하셨다
전날 저녁부터 훈련사님이 오실 때까지는 사료를 주지 말라고 하셔서
배고픈 무이를 보면서 훈련사님 오시길 기다렸다
약속 시간에 맞춰서 유니폼을 입고  훈련사분이 와 주셨다
사실 필수로 들어간 방문 훈련에 대한 업체의 상술 느낌에 신뢰도는 높지 않은 상태였지만
한 번 신청한 거 제대로 받고 훈련법 익히면서 모르는 것도 다 물어보자 하는 마음으로
받아쓰려고 메모장도 켜뒀다
오빠한테 무이 고액과외 받는다고 🤣
간식을 찾을 때 후각으로 찾아야 하는데 무이는 아직 시각으로 찾는 것 같다고
후각으로 찾는 게 적응되면 아직 막 즐기지는 못하는 노즈워크도 즐길 것 같다
분리불안의 1번은 주인에게 애착이 많이 형성돼서
안 보이기 시작하면 낑낑대거나 짖는 것
무이를 두고 핸드폰 촬영을 켜 둔 뒤에 방으로도 들어가고
집 밖으로 나가봤는데 분리불안이 있긴 하지만 심하진 않은 상태라고
하지만 이걸 계속 이렇게 훈련 없이 두면 심해져서 짖음이 더 생길 수 있다고 하셨다
무이의 짖음은 울타리 안에 두면 '꺼내줘!'라고 하는 요구성 짖음인 것 같다고
우선 하우스 교육으로 주인과의 애착관계보단
본인이 생활하는 곳, 쉬어야 하는 방석이나 담요가 제일 편안한 공간이라는 인식이 필요하다고 하셨다
하우스!라고 외치면 본인이 편한 공간으로 가게 만들고 가게 되면 간식을 뿌려주는 형식으로 훈련
그리고 이름을 부르면 오게 만드는 그런 기본적인 훈련부터 시작했다
도그마루 강아지방문훈련
재생 수
14
좋아요 수
0
00:00 | 00:03
화질 선택 옵션
자동

접기/펴기
도그마루 강아지방문훈련
이렇게 자기 공간에 올라가면 간식을 주는 하우스 교육
내가 불러서 오면 한 알, 방석으로 가면 열 알
훈련을 시키려고 하는데 이행되지 않을 때는 눈을 보지 말 것
눈을 마주치면 잘 하고 있다고 생각할 수 있다고 한다
하우스! 하고 들어갈 때까지는 딴 곳을 보거나 기다린다
자꾸 말을 안 듣는다면 바디로 밀어주며 하우스로 지정한 곳에 갈 수 있도록 하기
한동안 무이는 하루 줘야 하는 권장량의 사료를 
밥그릇에 주는 것보단 훈련의 보상으로 배식하라고 하셨다
내가 궁금했던 점들을 물어보면서 걱정스러운 부분의 고민을 해결했다
▪️가끔 마운팅을 하려고 한다
> 아이들의 마운팅은 대부분 성적인 부분 보다 놀이의 개념이 많고
마운팅을 할 때 혼내거나 소리 지르는 것보다 옆으로 간식을 뿌리는 행동으로 아이의 흥분도를 낮춰주는 게 좋다
마운팅 말고도 하지 말아야 할 장난이나 흥분도가 높다면 흥분도를 낮추기 위해 정신 환기를 시켜주기
▪️보통 강아지들은 산책 시에 실외 배변을 하던데 무이는 전혀 하지 않고 집에 와서만 배변을 한다
> 아이들 성격마다 다르다. 깔끔한 친구들은 바깥에서 배변하고 싶지 않아 하고 패드 위에서만 배변하고 싶어 한다고, 사람도 밖에 나가면 공중화장실 쓰지 못하는 사람처럼 걱정할 부분은 아니라고
▪️강아지가 털을 짧게 밀어서 추위를 타면서도 옷 입는 걸 좋아하지 않는 것 같다
무이는 옷을 입히면 멈춘 것처럼 굳어버린다
> 그 정도의 스트레스로는 아이가 아프거나 나쁜 행동을 하진 않는다 적응이 되면 괜찮다고
▪️하네스를 하고 산책을 하다가 가끔 앉거나 산책을 시작을 하려고 할 때 앉아버린다
> 하네스에 대한 적응이 안 됐거나 가슴 당김의 느낌을 싫어할 수 있어서 산책 교육이 필요하다
전 주인이 많이 안아줬거나 산책을 잘 하지 않았던 아이일 수 있어서 산책 교육은 실내부터
하네스를 끼우고 바로 산책을 가는 것보다 하네스에 대한 적응이 필요하니
하네스를 끼우고 생활하게 해서 불편함이나 어색함을 없애주는 게 좋다
▪️꽃집에서는 펜스를 쳐 두었을 때 가끔 낑낑거리거나 짖으려고 한다
> 요구성 짖음이 있는 아이라서 펜스를 우리가 보이는 곳 보다 
안쪽으로 치고 무이에게 편안함을 주는 하우스 공간을 제대로 인식 시켜줘라
▪️장난감 놀이
> 장난감을 가지고 놀면서 집에서 흥분도가 높아지는 아이는 집에서 과하게 흥분하면서 짖음이 생길 수 있어서 집 안에서 놀아주기보단 산책 시에 공놀이나 장난감 놀이를 해주는 게 좋을 수 있다고 하셨다
집에서는 온전히 차분하게 쉴 수 있는 공간으로 느끼게 해주는 게 좋을 수 있다고
1차 훈련을 마무리하고 하우스 훈련을 숙제로 남겨주시고
2회차 수업을 10일 후로 예약했다
60분 수업이지만 알찼고 궁금한 점이 해소될 때까지 잘 봐주셔서 이날 한 시간 반 정도 진행된 것 같다
무이도 훈련에 잘 따라오고 우리도 많이 배우는 시간이었다
한 번 담담 훈련사님이 배정되면 그분이 계속 와주시는 시스템이라 더 좋았다
남은 2회차도 잘 받아봐야지 