키워드 : 씰리매트리스 / 2000자 / 5회 / 후기성


1
옛날부터 잠이 보약이라는 말이 있잖아요.
숙면을 취하는 것이 건강관리에 가장 기본이
된다는 것을 시간이 지나면서 더욱 느끼는 것
같아요. 일정 시간 잠자는 시간을 유지하고 
있는데도 자고 나도 개운한 느낌이 없고
계속 피곤한 느낌이 들어서 원인이 뭘까 
고민을 해보니 제가 잠자는 시간은 변함이 
없는데 수면의 질이 나쁜 것 같더라고요.
그래서 숙면에 도움이 되는 다양한 방법을
알아보다가 가장 중요한 것은 편안한 잠자리
였어요. 잠자리가 편안해야 아무래도 숙면을
취할 수 있게 되는 것 같더라고요.

2
어두운 조명이나 아로마요법 등도 편안한 잠자리
조성에 중요한 요인이라는 생각이 들어서 
시도해 봤는데 근본적으로 편안한 매트리스가
숙면을 도와준다는 사실을 알고 매트리스를
교체하려고 알아보다가 주변에서 씰리매트리스를
추천해 주시더라고요. 그래도 매트리스는 직접
저한테 맞는 것을 선택하는 것이 좋을 것 같다는
생각이 들어서 인터넷으로 구입하기보다는
매장에 가서 직접 체험도 해보고 상담을 받아서
선택하기 위해 매장을 찾아갔어요.

3
다행히 전국 6개 지점이 있어서 집에서 가까운
매장을 검색해서 찾아갈 수 있었어요. 
매트리스 전문 매장답게 다양한 매트리스를 
전시하고 체험할 수 있는 매장이었어요.

4
보통은 침대를 구입할 때 매트리스를 특별히
생각하거나 선택하지 않잖아요. 오히려 
침대 프레임이나 디자인을 먼저 생각하게
되는데 요즘은 수면의 질을 강조하다 보니
매트리스만 전문적으로 판매하는 매장을
선호한다고 하더라고요.

5
또 유명한 수입 브랜드들도 취급하는 곳이
늘어나고 A/S에 있어서도 잘 관리되고 있어서
매트리스 전문매장에서 침대를 선택하는 
분들이 늘어나고 있다고 해요.

6
저는 매트리스 매장이라고 해서 유명한 몇 개
브랜드만 생각하고 있었는데 이렇게 다양한
종류와 브랜드의 매트리스가 있다는 사실에
정말 깜짝 놀랐어요. 같은 매트리스라고 해도
체형이나 수면습관, 근골격계 질환 여부 정도에
따라 본인에게 맞는 매트리스가 있다는 사실에
더 깜짝 놀랐어요. 씰리매트리스는 이미 
품질이 좋은 매트리스로 유명한 만큼 선택의
폭이 굉장히 다양했어요. 

7
특히 씰리매트리스는
매트리스 소재가 스프링 매트리스 기반이라서
매트리스 강도가 약간 단단한 느낌이 있더라고요.
저는 온몸이 폭 감기는 푹신한 매트리스가 
좋은 것이라고 생각했는데 제가 약간 허리 통증이
있다 보니 오히려 강도가 중간이 씰리매트리스가
더 적합하다고 하더라고요. 

8
실제로 매장에서 다양한 강도의 스프링 매트리스에
누워보니 딱 누웠을 때 제가 느껴지는 편안함이
있더라고요. 그래서 매트리스는 꼭 매장에 가서
실제로 체험을 해보고 구입하라고 하는 것 같아요.

9
무조건 푹신한 매트리스를 선택하다가 저처럼 
실제로 누워봤을 때 허리 통증을 더 크게 느끼거나
불편함을 느끼는 사람들이 있다고 하더라고요.
씰리매트리스는 종류가 다양하니 실제로 누워보고
본인의 강도에 맞는 매트리스를 구입하는 것이 
좋을 것 같아요.

10
저는 언니와 함께 갔었는데 언니는 옆으로 누워서
자는 습관이 있는 편인데 강도가 약한 스프링
매트리스에 누우니 몸의 굴곡에 따라 맞춰져서
오히려 약한 강도의 매트리스가 더 편안하게 느껴졌다고
하더라고요. 

11
정말 사람의 수면습관이나 체형,
수면자세 등에 따라 맞는 매트리스를 구입하는 것이
중요하다는 생각이 들더라고요.
직접 체험해보면서 수면 컨설팅을 받는 느낌이 들어
매트리스 선택에 큰 도움을 받을 수 있었어요.

12
소재에 있어서도 방수, 방오, 방염이나 생활 흠집 등
민감할 수 있는 부분에 대해 튼튼한 내구성을 갖춘
제품도 있어 더러워지더라도 간단하게 닦아내면
새것처럼 유지할 수 있는 제품도 있더라고요.

13
매장 내부도 굉장히 깔끔하고 잘 정리가 되어있어서
매장을 둘러보고 체험을 하는데 전혀 불편함이 
없었어요. 매트리스뿐만 아니라 프레임과 함께
다양한 소품도 전시하여 구경하는 재미가 있더라고요.

14
매트리스 사이즈도 싱글부터 퀸 이나 킹사이즈 등
다양한 사이즈를 볼 수 있어서 혼자 사시는 분들도
좋은 매트리스를 본인 라이프스타일에 맞춰 
구입할 수 있었어요. 칼킹사이즈까지 있는 매장은
저는 처음 본 것 같은데 체격이 커서 킹사이즈로
해결이 안 되셨던 분들은 꼭 가보시는 것이
좋을 것 같아요.

15
창고형 매트리스 할인 매장으로 고객들에게 
부담 없는 가격으로 고품질의 매트리스를 공급하는
것이 매장의 특징이라 다양한 브랜드의 고품질
매트리스를 전시하고 체험할 수 있다는 것이
이곳의 가장 큰 장점이라는 생각이 들었어요.

16
고급 매트리스 브랜드를 포함한 원목 침대 프레임까지
도매로 바로 납품해서 유통과정을 없애 고객들에게
알찬 상품을 제공하는 것으로 유명하더라고요.

17
꼼꼼하게 따져보고 저에게 맞는 매트리스를 
구입하고 나서 실제로 사용해 보니 역시 
수면의 질을 결정하는 것이 매트리스였구나 하는 
생각이 바로 들더라고요. 같은 시간을 자더라도 
아침에 일어났을 때 몸으로 느껴지는 개운함의 차이가 
확실히 달랐거든요. 

18
보통 침대를 바꾼다고 생각하면 침대 프레임이나
디자인, 사이즈에 대한 고민을 먼저 하게 되었는데
침대는 곧 매트리스라는 것을 이번에 확실히
깨닫게 되었어요. 

19
건강은 건강할 때 지키는 건데 건강관리의 가장
기본은 바로 숙면이잖아요. 이번에 매트리스를 
바꾼 후 저는 수면의 질을 높이면서 생활의 활력도
찾고 삶의 질도 함께 높아진 느낌을 받았어요.

20
저처럼 만성피로와 깊은 잠을 못 자는 분들이 
계시다면 꼭 매장에 가셔서 본인에게 맞는 매트리스를
구입하셔서 삶의 질을 높이시길 바라요.