솔직한 제품리뷰
비타민D 부족이라면? 마이카인드 NONGMO비타민D 햇빛충전^^
워니 ・ 2021. 2. 27. 23:48
URL 복사 이웃추가
예전에도 한번 언급한 적이 있죠?ㅜㅜ
산부인과 정기검진에서
비타민D가 일반인들에 비해 현저히 부족하다는
검사결과를 받고 걱정이 되었어요 ㅠㅠ
그때부터 1년간 꾸준히 마/이/카/인/드/를 섭취하고 있어요.
시중에 많은 제품들이 있지만 이왕 먹는거 
모두 유기농 인증 원료로 만든 제품이 좋지 않을까 해서
이웃님들께도 공유해드리려고요 ㅎㅎ
저처럼 비타민D 부족한 분들이라면?
마이카인드 NONGMO비타민D 관리하세요.
하루 한알로 햇빛충전 OK !!
제가 애정하는 마/이/카/인/드
엄마 철분제도 여기서 구매해서 먹고 있어요.
유기농 인증 원료라 가격이 조금 비싼 것 같지만
건강 챙기는데 이 정도쯤이야 :)
미국 판매 5년 연속 1위
엄격하기로 소문난 식품 위생 관리 인증인
K-STAR 코셔 인증마크와 식약처 유기농 인증마크
글루텐프리 인증마크까지 획득한
믿고 먹을 수 있는 마이카인드 NONGMO비타민D
이영애 비/타/민/으/로/도 많이 알려져 있죠 !
최근에는 인지도가 높아지면서
공식몰이 아닌 다른 사이트에서 판매하는 분들이 많은데요~
이런 제품들은 정품 여부도 불확실하고
보관이나 유통과정에서 파손이나 변질 우려가 있어요.
또 정확한 문제 처리가 불가능한 경우도 많고요~
그렇기 때문에 공식몰에서 구매하시는 걸 권해드립니다.
공식몰 첫 회원가입 시 
4만원 상당의 쿠폰이 발급되어 
인터넷 최저가로
 구매 가능하다는 점 참고해 주세요.
비.타.민.D 조금 생소하게 느껴지실 수도 있는데
알아보니 저희 몸에 아주 중요한 역할을 하더라고요.
일단 비타민D 부족하면 나타나는 증상으로는?
▼ ▼ ▼
-뼈가 약해지게 됩니다.
(골다공증,골감소증 등...)
-면역력 감소
-만성피로
-우울감
그 외에도 소화불량,비만,불면증 등..
대수롭지 않게 생각했는데 비.타.민.D
저희 몸에 꼭 필요한 영양소 였네요.
저처럼 이렇게 먹는걸로 섭취하지 못하신다면
하루에 10~20분씩이라도 햇빛을 쬐어 주는게 좋아요.
그치만 평일 내내 회사에 콕 갖혀서
일만 하는 현대인들이 그러기는 쉽지가 않죠 ㅠㅠ
그렇다면 저처럼 하루 한알로 간편하게 
대신 햇빛충전하시는 걸 권해드려요 !
마이카인드 NONGMO비타민D
60정으로 2달분이에요.
원재료 유기농으로 
부형제, 촉진제, 감미료와 농약 등
인위적인 성분들이 들어가 있지 않기 때문에
오랜 보관은 권해드리지 않아요 !
 성분도 꼼꼼히 확인해봐요 !
마이카인드 NONGMO비타민D는
주원료부터 부원료까지 모~두 유기농인데요,
유기농 인증 농장에서 재배한 원료만 사용하기 때문에
먹으면 먹을수록 더욱 안심이 되었어요.
이 정도면 비타민D 중 단연 최고인 듯 ^^
항상 유통기한 넉넉한 제품으로 보내주셔서
그것 또한 만족 !! 
뚜껑은 꾹 눌러서 사진에서 보이는 방향으로 
돌려서 오픈하시면 됩니다.
몇 통째 먹어본 바로는
한여름에도 직사광선, 고온다습한 곳만 피하면
상온에서 보관이 가능했어요 !
저는 빛이 들어오지 않는 선반에 두고 먹어요.
하루 한알만 섭취해도
 비타민D 1000IU 가득가득,
더 높은 함량의 제품들도 있지만 
1000IU 정도면 !!
 체내에 불균형하고 부족한 부분을
충분히 채워주고 유지시켜줄 수 있는 
현대인들에게 적당한 수치라고 해요 ^^
특별한 향이 없어 
거부감 없이 섭취할 수 있어요.
또 삼킬때 쓴맛이 느껴지지 않고
 부드럽게 꿀떡!! 넘어가는 것도 
마이카인드의 장점이에요 ㅎㅎㅎ:)
  알약 크기는 보통,
제가 큰 알약은 잘 못 삼키는 편인데
무난히 삼킬 수 있을 정도의 크기에요~~
아! 그리고 마/이/카/인/드/는
클린타블렛 공법으로 제조까지 모두 유기농이에요.
<인위적인 성분이 없는 깨끗한 정제 가공>
몇 달 꾸준히 섭취하면서
비.타.민.D 정상수치로 쭈욱 유지 중이에요 !
병원 검사로 확실하게 효과를 눈으로 확인하니까
더욱더 잘 챙겨 먹게 되는 것 같아요 ^^*
눈에 잘 보이는 선반 한켠에 놓아둔
소중한 햇빛 충전제 ♥
현대인의 90%가 햇빛 부족을 겪고 있다고 해요.
나는 아닐 거란 생각 마시고
미리미리 NONGMO비타민D 꼭 챙겨드세요 :)