fun stuff
마이카인드(mykind) / 비타민 디 (Vitamin D)
PIRO ・ 2021. 10. 9. 8:26
URL 복사 이웃추가
조금 더 건강하게 살아보자는 마음에 다양한 건강기능식품을 챙겨먹고 있는 요즘!
멀티비타민을 복용하고 있지만, #비타민디 의 경우 임산부나 골다공증 위험이 높아지는 중년기부터 복용하면 되는 영양제 정도로 생각돼서 따로 챙겨먹진 않았다.
근데 최근에 피로감이 누적돼서 몇가지 찾아보니, #비타민디 가 부족한 경우 피로가 쉽게 누적될 수 있고,
나처럼 재택근무를 하는 직장인들에게 비타민디 결핍이 쉽게 찾아올 수 있다는 소식을 접했다.
뼈 건강 뿐이 아닌, 꽤 다양한 #비타민디효능 을 확인하고, 나도 비타민디를 추가하기로 결정!
여러 제품을 찾아보던 중 #마이카인드 의 제품을 선택했다.
굉장히 오랜만에 만나는 이영애님께서 마이카인드의 광고 모델로 계셨다
리플렛에 또 눈이 가는 마크가 있었는데, '미국 판매 6년 연속 1위' 라는 점!
제품의 신뢰도는 판매량과 직결되기 때문에, 이런 문구 역시 무시할 수 없다.
제품은 충격완화제로 꼼꼼하게 이중 포장돼서 도착했다.
덕분에 박스 하나 구겨지지 않고 기분 좋게 도착 :) 
#마이카인드 의 #비타민디 를 선택한 가장 큰 이유는, 미국 USDA 유기농 인증마크를 획득한 유기농 인증 비타민D 이기 때문이다.
주원료 뿐만 아니라, 부원료 모두 유기농을 사용했다고 하니 품질에 많은 신경을 쓴 듯 하다.
주원료가 양송이 버섯인만큼, 제품 패키지도 버섯 그림으로 꾸며져 있다.
1일 1정 섭취하는 제품이고, 총 60정이 들어있어 2개월 간 먹을 수 있는 제품이다. 
원료가 생산되는 농장 또한 유기농 인증 농장에서 재배된 것이라고 한다. 알면 알수록 신기한 식품의 세계 😊
감미료와 농약, 촉진제 등 인위적인 성분은 역시 일체 첨가되지 않은 제품이다.
재사용의 위험이 없도록 제품 상단에 테이핑이 되어 있었는데, 
건강식품기능 패키지라면 이런 장치는 필수 인듯 하다. 
제품 케이스도 플라스틱이 아닌 유리병으로 되어 있어서 꽤 고급스러웠다.
차광이 되는 재질이라, 제품 보관에도 안정적일듯 하다.
#비타민디효능 과 영양정보가 간략하게 적혀있는데,
앞서 말한 것 처럼 1일 1정 섭취라 매일 챙겨 먹기에도 부담이 없는 제품이다.
하루에 두번 이상 먹어야 하는 영양제들은 자주 까먹게 돼서, 1일 1정으로 시판되는 제품들을 선호하는 편이다. 
미국 현지에서 판매하는 #비타민디 와 성분이 조금 다를텐데, 
한국에 시판되는 제품은 직구 상품과 달리 국내 금지 성분이 포함되지 않았다고 한다.
또한 한국인의 권장섭취량에 맞게 포뮬레이션된 제품이라, 
이러한 면에서 식약처 공식 인증까지 받을 수 있었다고 한다.   
커버 역시 아이들이 열기 어렵도록 안전 포장이 되어 있다.
마이카인드는 원료 뿐만 아니라, 제조 공법까지 유기농이라고 한다.
#마이카인드 만의 유기농 정제 공법을 활용해서, 인위적인 성분 없이 깔끔하게 정제 가공된다고 한다.
USDA인증 뿐만 아니라, 엄격한 식품 위생 관리 인증인 K-STAR 코셔 인증마크와 식약처 유기농 인증마크, 글루텐프리 인증마크 까지! 
한가지 테마가 아니라 다양한 곳에서 인증을 받은 제품이라 꽤 믿을만 하다. 
유기농 원료를 사용한 제품이라 그런지, 화학 성분 특유의 향이 나지 않는다. 
가끔 영양제를 먹을 때 그 향 때문에 거부감이 들었던 적이 꽤 많은데, #마이카인드 의 #비타민디 는 향에 대한 불쾌함이 전혀 없어 먹기에도 편했다.
타블렛 크기도 2cm 이하로, 물과 함께 섭취하기 딱 좋은 사이즈.
마이카인드의 제품을 구매하는 경우, 마이카인드 공식몰에서 구입을 추천하다고 한다.
요즘 많은 리셀러분들이 제품을 판매하고 있지만, 정품여부가 명확하지 않고, 보관 및 유통 과정에서 제품이 변질될 우려가 있다고 한다. 또 가장 중요한 건 리셀러께서 CS까지 모두 담당하기에, 정식적인 루트가 아니므로 소비자가 피해를 입을 수 있는 여러 위험 상황이 있다고 한다.
물론 공식몰에 비해 가격 자체는 조금 저렴하겠지만, 마이카인드 공식몰에서도 다양한 쿠폰이나 이벤트가 제공되고 있어서 이런 점들을 활용하면 큰 차이는 없을 듯!
#마이카인드 #비타민디 #비타민디효능 #이영애 #유기농 #유기농비타민디 #임산부영양제