종합영양제 추천 이유는 바로 요거!

환절기 건강하고 활력 있게 보내기 위해서는
탄수화물, 단백질, 비타민 같은 영양소를
골고루 섭취하는 것이 무엇보다 중요하겠죠.
저도 울집 랑이와 꼬맹이 건강 관리를 위해
신선한 채소와 과일도 꾸준히 챙기고요
균형 있는 식단을 구성하려고 노력 중이에요.




다양한 식재료를 식탁에 올리려고 하지만
바쁘다 보면 규칙적으로 실천하기 어려운 데다
식사만으로 필수 영양소를 챙기기 쉽지 않아
부족한 영양소를 손쉽게 보충할 수 있는
 종합영양제 추천 목록 둘러보다가
유기농 원료만을 사용한 여성영양제 픽~!

요즘 우리 집에서 열일 중인 종합영양제~!
마이카인드는 유기농 원료만을 사용하는
프리미엄 비타민 브랜드에요.
이영애가 선택한 여성영양제라 골라봤죠.

가든오브라이프 정식 수입 제품으로
한국 여성 영양소 권장 섭취량에 맞춰
미국 본사에서 직접 포뮬레이션한
식약처 공식 인증 건강기능식품이라 구뜨!
 
다양한 제품 중 14가지 미네랄과
비타민을 함께 챙길 수 있는
종합 멀티비타민이 눈에 들어왔는데요.
탄수화물과 에너지 대사에 필요한
비타민 B1를 비롯해 B2, B6
비타민E, C, D, 나이아신, 엽산, 비오틴,
판토텐산, 아연, 망간, 크롬 등이 담겨 있어
따로 챙길 필요 없이 하나로 관리 가능해요.


마이카인드 유기농 여성 멀티비타민은
주원료부터 부원료까지 유기농 인증 농장에서
재배한 원료만을 사용해 만든 것이 특징~!
화학 비료와 농약을 사용하지 않고
재배하는 원료에만 부여하는 미국 농무부
USDA 유기농 인증 마크를 획득했어요.
뿐만 아니라 엄격한 식품 위생 관리 인증인
K-STAR 코셔 인증마크와 식약처 유기농 인증마크,
글루텐프리 인증마크도 획득했다는 점~!

유기농 원료로 제조된 멀티비타민답게
이산화규소, 스테아린산 마그네슘 같은
부형제를 비롯해 맛을 내는 감미료,
잔류 농약, 살충제, 화학비료 등
인위적인 성분을 사용하지 않아 엄지척!
종합영양제 추천 이유가 여기 있었네요ㅎ

마이카인드 유기농 여성영양제는
1,498mg X 30정으로 구성되어 있어요.
1병에 30일 분량이 담겨 있답니다.



뚜껑을 오픈하면 제품을 보호하는
보호캡이 밀봉되어 있는데요.
종합영양제는 매일 먹어야 하는 만큼
위생적인 부분도 중요한데
보이지 않는 부분까지 신경 쓴 것 같아 흡족!

부형제 대신 유기농 원료만을 사용해
단단한 타블렛 형태로 굳혀내는
독보적인 유기농 정제 코팅 기술인
클린타블렛 공법으로 만들었는데요.
첨가물을 넣지 않아 맘에 들어요.
 
섭취 방법도 세상 간단한데요.
1일 1정을 물과 함께 섭취하면 끄읏!
정제 사이즈도 적당한 편이라서
섭취 시 목넘김도 부담 없더라고요.
일의 특성상 정신없이 바쁠 때는
시간 맞춰서 식사하기 어렵다 보니
골고루 섭취하기 어려운 것이 현실ㅠ
제때 식사를 하더라도 권장량에 맞춰
필수 영양소를 채우기가 쉽지 않아
요즘 종합 여성영양제 챙기고 있어요.

패키지가 콤팩트해서 휴대성이 좋아
가방이나 파우치에 넣고 다니면서
일상 속에서 가볍게 챙기기도 좋아요.

관리를 위해 도움을 줄 수 있다고 해도
하루에 여러 번 챙겨 먹어야 하면
번거로워 꾸준히 관리하기 어려운데
마이카인드는 하루 한 번만 섭취하면 되니까
저처럼 바쁜 사람들이 준비하면 좋은
종합영양제 추천 제품 같아요.
이영애 비타민으로 인지도가 높아지면서
제품을 재판매하는 리셀러가 늘어나
여러 문제가 발생되고 있다고 하는데요.
공식 상세페이지와 다른 경우가 있으니
국내 정식 수입, 유통 제품을 만날 수 있는
마이카인드 공식몰을 이용하는 게 좋겠죠.
첫 회원 가입 시 4만원 상당의 웰컴 쿠폰은 물론
다양한 정기 혜택 및 이벤트도 진행한다니
여성영양제 필요한 분들은 참고하세요~
본 포스트는 해당 기업으로부터 제품과
소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다