제품
비타민B부족 마이카인드 고농축비타민B로 보충해요
뿌셔뿌셔 ・ 2021. 12. 11. 23:35
URL 복사 이웃추가
호이~짜! ㅋㅋ
안녕하세요 오랜만에 비타민B 포스팅이네요
연말 연초 업무 엄청 바쁘신 분들 많으시죠!
컨디션 유지, 피로회복이 필요한 분들,
비타민B부족인 분들에게 추천하는 고농축비타민B입니다~
연말연초가 되면 다양한 직군에 있는 분들이
연내 업무를 끝내느라,
연초 업무를 시작하느라 절대 업무량이 많아질거예요
그럼 어쩔 수 없이 야근도 하게되고
단위당 업무처리량 이랄까요.. ㅋㅋ 그런것도 많아지고
하 하튼 결론은 피곤함이 억억 쌓인다는 말씀
비타민B부족으로 피로가 누적되는 경우 고농축비타민B를 복용하면 좋습니다
이번에 소개하는 제품은 마이카인드의 유기농 비타민B 컴플렉스인데요,
원재료부터 부재료까지 죄다 "유기농"으로만 만들어진 비타민B입니다.
뒤에 원료명을 보시면
유기농ㅇㅇㅇ, 유기농xxx, 유기농ㅅㅅㅅ 앞에 다 유기농 글자가 붙어있어요 ㅋㅋ
비타민B부족 증상이라면 단연 피곤쓰곤쓰가 있어요
유난히 체력이 저하된 것 같거나, 육체적인 과로가 많아 피로가 많이 쌓인 분들ㅜㅜ
비타민B는 "에너지생성"에 필요한 성분이어서
종합비타민에도 늘 B군은 들어가 있고, 피로회복제에도 비타민B는 무적권 들어가있습죠
비타민B부족 증상으로 피로감뿐만 아니라 우울증, 빈혈, 기억력저하 등도 발생할 수 있다고 해요
제가 느끼는 비타민B는 에너지를 끌어올려주는 느낌이고,
저런 비타민B부족 시에는 반대되는 느낌인 에너지가 가라앉아있는 느낌의 증상들인 것 같더라구요
비타민B부족으로 에너지가 가라앉아있는 사람,
또는 몸의 특성상 비타민B를 흡수를 잘 못한다거나 배출이 너무 잘 되는 사람들은
고농축비타민B를 드시면 아무래도 신진대사의 기능을 끌어올리는데 도움이 되겠죠?
마이카인드 유기농 비타민B 컴플렉스는
1일섭취량인 한 알에
비타민B1은 1일 기준치 대비 417%, B2는 714%,  B3은 67%, B5는 200%,  B6는 667%, B7은 1,000%, B9는 100%가 함유되어 있어요
고농축비타민B가 들어간 건강기능식품 마이카인드
재료는 재료대로 유기농을 써서 그 자체로도 건강하고,
기능은 기능대로 뿜뿜하는
열일하는 아이예요 ㅋㅋ
비타민B군은 총 8개인데, 마이카인드는 7개의 고농축비타민B군이 들어가있네요
항피로 역할을 단단히 할 것 같네요
이제 개봉모습입니다
한 병에는 30알이 들어있어서 한달 사이클 돌리기 딱 좋아요
마이카인드 유기농 비타민B 컴플렉스 건강기능식품의 모습입니닷
마이카인드는 가든오브라이프 공식 수입제품인데
한국시장에 맞게 포뮬레이션 한 제품이라고 해요
그래서 한국 식약처 기준을 통과해서 한국에서도 건강기능식품으로 인정받았어요
즉 수입제품 중에는 한국에서 금지하는 성분이 들어가있는 경우가 많은데
마이카인드는 그런 성분은 제외하였고, 한국 권장섭취량에도 맞게 만들어진 제품이랍니다
제조 공법 역시 유기농 정제공법을 사용했다고 해요
미국에서도 유기농 인증마크 받았고, 한국에서도 유기농 인증 받았어요
알이 조금 큰듯 싶었지만
목넘김 괜찮고 속도 괜찮았어요
전 영양제를 워낙 잘 먹어소,, ㅋㅋ 그리고 직구제품은(특히 코슷코에서 샀던 제품들이 많이..) 비타민제에서도 특이한 냄새가 나서 먹기 힘들기도 했는데 이건 그런 냄새도 안나서 복용은 전혀 어려울 거 없을 것 같아요
저는 오랜만에 2만보를 걸었었는데 하루 5천보도 안 걷다가 2만보 걸었더니 다음날 엄청 힘들더라구요
그래서 또 찾은게 비타민B ...  ㅋㅋㅋ
다리가 당기다는 핑계로 운동은 패스했지만 하루 푹~쉬었더니 진짜 한결 나아졌어요
건강기능식품 + 충분한 휴식 + 운동 = 몸뚱아리 회복 임을 잊지 마세요 ㅋㅋ
마이카인드 제품이 여러 유통채널에서 판매되고 있다는데
공식사이트가 아닐 경우 정품 보증이 어렵다고 합니다
유기농인지 조차 알 수가 없다는 거겠죠..!!
그러니 반드시 공식홈페이지, 또는 공식 유통 판매처를 통해서 구입해주세요
공식홈페이지 가입하면 4만원상당의 쿠폰까지 줘서
좋은 영양제를 좋은 가격에 구매도 할 수 있답니다
현재 자사몰 단독 기획세트뿐만 아니라 최대 70% 할인까지 하고 있어서
비타민B부족 으로 피로감 느끼시는 분들 구매하기에 너무 좋은 타이밍이에요
피로해도 귀는 팔락이는게 나야나!! ㅋㅋ
불명확한 유통채널 말고 공식몰에서 구매 꼭 해주시길 바라요
바쁜 연말연시 모두 고생하시구 아자아자화이자! 입니다!!