요즘 회사에서도 힘들고

퇴근 후 딸 아이와 놀아주기도 피곤하고..

체력이 많이 떨어 졌음을 느끼고 있습니다..


그러다 우연히 만난

마이카인드 유기농 마카 파우더 ~


마카효능은 두말하면 잔소리 ~

마카가 남자한테 그렇게 좋다고 하더군요..





마이카인드는 미국 비타민 브랜드 1위 !!!

유기농 마카분말이라 더 신뢰가 갑니다..

멀티미네랄 ~ 마카 ~




마이카인드 마카효능

유기농 마카 파우더 설명이 잘 나와 있네요..




프리미엄 유기농 브랜드 mykind 

멀티미네랄 ~




5년 연속 미국 판매 1위 ~ 

미국 USDA 유기농 인증 ~

STAR-K 코셔 인증 ~

리얼 푸드 유기농 원료 ~






이렇게 밀봉 되어 있습니다..




오픈하면 유기농 마카 분말이 가득 ~




마카효능은 남자의 활력 ~

잘 챙겨 먹고 아기랑 잘 놀아줘야 겠습니다..




생수 조금에 한 스푼 넣어줍니다..




고운 가루라 물에 잘 풀립니다..








물에 넣고 흔들어만 줘도 잘 풀립니다..

바닥에 조금 가라 앉기 때문에 스푼으로 잘 저어서 마시면 됩니다..






저는 새벽 출근 전 공복에 타서 먹는데 너무 좋더군요..




한 스푼 가득 ~



생수에 투척 ~



분말이 뭉치지 않고 잘 풀립니다..




물에 잘 풀리지만 바닥에 가라 앉기 때문에

마신 후 물 부어 깨끗하게 먹어 줍니다..


생수 마카 조합이 부담스러우면

쥬스나 소금 살짝 넣고 먹으면 괜찮습니다.

저는 마카효능 생각해서 생수에 그냥 마십니다..


나중엔 가루로 복욕 해볼까 생각 중입니다 ㅎㅎ


 

내 몸에 활력 마카효능 마이카인드 유기농 마카 파우더 ~ 멀티미네랄
재생 수
16
00:00 | 00:14
화질 선택 옵션
자동

 

출근 전에 섭취 하는 영상입니다.. ㅎㅎ




모델도 무려 이영애 ㅎㅎ



최근 마이카인드 인지도가 상승함에 따라 잘못된 유통 경로로 판매 되는 경우가 많다고 합니다..

그런 경우는 정품 여부가 불분명하고 유통 과정에 훼손과 변질 우려가 있고 제품 손상시 적절한 조치를 받을수 없습니다..

구매 하실땐 공식 판매처 확인을 하셔야 합니다..


문제 없이 구매 하는 방법은

마이카인드 공식몰에서 구매 하는 겁니다..

첫 가입 시 웰컴 쿠폰 증정으로 최저가 구매가 가능합니다..

정기적으로 이벤트를 진행하고 적립도 됩니다..




- 마카란? 
페루의 산삼이라 불리는 마카는 해발 2500m 이상의 고산 지대에서 재배되는 약용 식물로 
필수 아미노산과 비타민, 미네랄, 사포닌 등 풍부한 유익 성분들을 함유 
- 체내 흡수율이 높은 젤라틴화된 유기농 마카 분말 사용 : 일반 분말보다 적은 양으로 큰 효과를 느낄 수 있으며, 체내 흡수율 또한 뛰어남 
- 세계적인 유산균 제조 기업인 다니스코사의 특허 받은 프로바이오틱스 2종 함유

피곤하고 지친 일상에 활력을 줍니다..






 
 