정보
임산부칼슘제, 뼈건강에 좋은 마이카인드 칼슘영양제!
fermata1206 ・ 3시간 전
URL 복사 이웃추가
임산부칼슘제, 뼈건강에 좋은 마이카인드 칼슘영양제 추천해요.
언젠가부터 무릎에서 딱딱 소리가 나더니 손가락도 아프고 뼈건강에 신경쓸 나이가 되었나봐요.
칼슘을 음식으로도 섭취가능하지만 이제 영양제로 챙겨먹을 나이네요 ㅠㅠ
가든오브라이프 유기농 원료 칼슘
이영애 배우가 전속 모델로 있는 마이카인드 칼슘영양제인데요.
미국 농무부에서 부여하는 USDA 유기농 인증마크를 획득한 유기농 인증 칼슘이어서 더욱 믿고 먹을수 있어요.
이영애배우와 레몬의 싱그러움이 아주 찰떡이네요!
마이카인드에서는 칼슘영양제 뿐만아니라 비타민등 다양한 제품을 판매하는데요, 제가 이번에 데려온 제품은 마이카인드 가든오브라이프 유기농원료칼슘 이에요.
가든오브라이프 공식 수입 제품으로 직구 상품과는 달리 국내에 금지 성분이 미포함되어있고 한국인의 권장섭취량에 맞게 포뮬레이션되어있는 제품입니다.  
임산칼슘제, 마이카인드 칼슘영양제로 뼈건강 챙겨요!
상품설명은 제품포장지에 자세히 설명되어 있어요.
전 세계 농경지의 1.4%밖에 되지 않는 유기농 인증 농장에서 재배한 원료를 사용한 유기농 칼슘제품으로 부형제, 감미료와 농약, 촉진제 등 인위적인 성분이 하나도 없는 영양제입니다.
칼슘의 효능은 기본적으로 뼈와 치아형성에 필요하며 신경과 근육 기능 유지와 정상적인 혈액응고,
골다공증발생 위험 감소에 도움을 준다고해요.
이중에서 저는 앞으로 골다공증이 제일 걱정이 되네요. 임산부일때도 챙겨 먹을걸..  지금이라도 열심히 챙겨 먹어야겠어요.
1일 1회 2정을 물과 함께 섭취로 유기농칼슘 746mg 충족이 가능해요. (칼슘 일일 권장섭취량 107% 충족)
뚜껑은 약간 힘을 주어야 열리기 때문에 아이가 잘못먹을 걱정이 없어요.
하루 두알씩 꺼내먹어요.
마이카인드는 제조 공법까지 유기농이랍니다.
독자적인 유기농 정제 공법인 ‘클린타블렛 공법’ 을 통해 인위적인 성분 없이 깔끔하게 정제 가공해 손에 묻어남 없이 깨끗하게 먹을수 있어요.
크기는 손가락 한마디가 약간 안되는 크기에요.
최근 마이카인드 브랜드의 인지도가 높아지면서, 제품을 무단으로 사입하여 재판매하는 리셀러가 늘어나고 있다고해요.
리셀러가 판매하는 제품은 정품여부가 불명확하고 보관 및 유통과정에서 제품변질, 파손우려가 있고 제품에 문제발생시 CS처리 불가등 소비자가 피해를 입을 수 있는 여러 문제가 발생할 수 있습니다.
따라서, 마이카인드 제품을 구매할 때에는 반드시 해당 제품의 판매자가 리셀러가 아닌지 확인해보아야 합니다.
마이카인드 정품을 구매하는 가장확실한 방법은 다양한 혜택이있는 마이카인드 공식몰에서 구매하는걸 추천드립니다:)
마이카인드 칼슘영양제로 뼈건강 챙기세요!