푸드코너
마그네슘 추천 임신 선물로 좋은 마이카인드
아잔성 ・ 2021. 10. 31. 3:12
URL 복사 이웃추가
마그네슘 추천_ 
임신 선물로 좋은 마이카인드 
2021년도에 접어들어 나이의 앞자리 숫자가 3으로 바뀌고 나니 체력이 현저히 안 좋아지기 시작했다. 30대부터는 영양제가 필수라는 얘기를 주변에서 많이 들었고, 유튜브 영상을 이것저것 보고 나름 공부를 했다. 
영양제 종류가 이것저것 정말 많지만 그중에서도 대표적인 친구들이 있더랬다. 약사님 유튜브에서 비타민 삼총사(C,B,D)와 유산균, 오메가 그리고 마그네슘 추천을 해주시는 영상을 봤다. 
영양제를 만드는 제조사는 정말 많고, 사용하는 원료도 정말 다양하기 때문에 반드시 꼭 어떤 원료를 사용하는지 확인해야 한다. 믿을만한 제조사 제품을 섭취하는 게 안전하고 좋다고 한다. 
마이카인드 마그네슘은 USDA 유기농 마크를 취득한 제품인데, 미국 농무부에서 부여하는 아주 믿음직스러운 마크가 되겠다. 주원료와 부원료 전부 유기농을 사용하여 만든 제품이다. 
임신한 임산부에게 선물로 마그네슘 추천하는 글들도 여러 개 봤었는데, 보통 마그네슘이랑 칼슘을 챙겨 먹는다고 한다. 자세한 이야기는 의사 선생님과 상담을..! 
1일 3정을 섭취해야 하고, 1회 1정을 섭취해야 하니 매 끼니 때마다 한 알씩 먹으면 될 것 같다.  
제품 패키지 뒷면에도 마이카인드 제품에 대한 장점들이 나열되어 있다. 더 건강하기 위해서 챙겨 먹는 영양제인 만큼 믿을 수 있는 브랜드의 제품을 먹는 것이 정말 정말 중요할 것 같다. 
주황색 유리병으로 되어 있는 제품은 생각보다 디자인이 훨씬 깔끔했다. 찾아보니 마이카인드 제품은 영양제 별로 유리병 색이 달라서 한데 모아 놓아도 원하는 제품을 찾아 먹기 편해 보였다. 
같이 동봉되어 있었던 설명서도 한 번 읽어보았는데, 박스 패키지 겉에 적혀있던 것만 꼼꼼하게 읽어둬도 섭취하는데 무리 없을 것 같다. 
아주 제대로 포장되어 있는 입구 마개를 벗겨내고, 안에 들어 있던 알약 보호용 완충제까지 빼내면 요로코롬 마그네슘 친구들이 옹기종기 모여 있는 것이 보인다. 
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
마그네슘 추천 임신 선물로 좋은 마이카인드
영양제를 먹을 때는 손바닥 위로 알약을 덜어내게 되면, 섭취하는 알약을 제외하고 나머지 알약들이 손때가 묻은 채로 다시 병으로 들어가기 때문에 뚜껑 위에 덜어서 먹는 게 좋다고 한다. 
영양제 중에서 가끔 냄새가 심하게 나는 것들이 있는데, 나는 별 신경 쓰지 않고 먹지만 냄새 때문에 못 먹는 사람들도 많더라. 마이카인드 마그네슘은 영양제 특유의 그런 냄새가 적어서 거부감이 훨씬 적었다. 
영양제 한 알은 손가락 한 마디 정도의 크기다. 
게임에 나오는 물약처럼 단 번에 효과가 나오는 것이 아니므로 한 달 동안 까먹지 않고 꾸준히 먹어볼 생각이다. 
요즘은 인터넷으로 영양제를 구매할 때, 인증되지 않은 리셀러들에게 구매를 하여 피해를 보는 사람들이 많다던데.. 확실한 방법은 공식몰에서 구매하는 것이다. 
마그네슘 추천 마이카인드 
리뷰 끝. 