VaRIous
여성비타민 추천 마이카인드 필수영양제 찾고있다면!
짜몽몽 ・ 2021. 9. 28. 15:49
URL 복사 이웃추가
20대 초반과 30대의 차이는 있지만 20대 후반~30대 초는 차이가 없을 거라 생각했었어요.
그런데 막상 30대가 시작되면서 하루하루를 지내다 보니 똑같이 잘 먹고 잘 자도 더 빠르게 체력이 소비되는 느낌이랄까요. 조금이라도 활력을 되찾고자 과일들을 많이 먹으면서 비타민을 채워보자 했는데... 출출할 때 찾게 되는 건 간식들ㅎㅎㅎ
게다가 과일과 야채를 먹는 것 만으로 몸에 필요한 비타민들을 채워주기란 쉽지 않아 여성비타민 추천을 많이 하고 있는 마이카인드 제품을 선택했어요.
미국의 비타민 판매 브랜드중 1위를 차지하고 있는 곳으로 다양한 필수영양제를 만날 수 있답니다.
2015년부터 2020년 동안 쭈욱 미국 판매 1위를 달리고 있는데요. 미국 농무부 USDA 코셔 인증을 받은 유기농 원료로 제조된 브랜드로 화학성분은 전혀 들어있지 않는 제품이에요:D
홈페이지에 들어가 보니 배우 이영애님이 모델로 활동하고 있어요. 아이 엄마라는 생각이 들지 않을 정도로 단아한 미모를 자랑하는 그녀!
모델 활동뿐 아니라 유기농 비타민 마이카인드를 드시고 계신다고 해요.
미국에서 꾸준히 1등을 차지했지만 한국인과의 영양성분 기준치가 달라 우리나라 여성비타민 추천하기에는 안 맞지 않을까 걱정이 되더라고요.
직구 상품의 경우 국내 금지 성분도 들어있어 찜찜한데 가든오브라이프 공식 수입 제품은 식약처 공식 인증 건강기능식품으로 국내 금지 성분은 포함되어 있지 않고, 한국인의 권장 섭취량에 맞게 포뮬레이션 설계되어 판매되고 있어 믿고 먹기 시작했답니다:D
주원료는 물론 부원료까지 모두 유기농으로 전 세계 농경지의 1.4% 밖에 되지 않는 유기농 인증 농장에서 재배한 원료들만을 사용했다고 해요.
자연에서 온 재료들로만 만들어진 필수영양제라 부형제, 감미료, 농약 등 인위적인 성분을 일체 들어가 있지 않아요.
13세부터 성인까지 모두 섭취가 가능해 아이와 함께 챙길 수 있는 여성비타민 추천해요.
아이들이 먹는 건 더욱 따져보고 선택하는데 14가지 유기농 주원료와 부원료 27가지 유기농 야채, 과일까지 모두 자연에서 와서 안심하고 같이 먹을 수 있어요:D
게다가 비타민뿐 아니라 엽산, 아연까지 한 번에 보충할 수 있는 간편한 점도 합격!
마이카인드는 아이와 함께 생활하는 가정을 위해 안전 뚜껑으로 만들어져있어요.
혹시나 아이들이 쉽게 뚜껑을 열어 간식인 줄 알고 몇 알씩 냠냠 먹을 수도 있잖아요. 안전 뚜껑이라 그럴 걱정이 없어요.
뚜껑을 열면 씰로 한 번 더 밀봉이 되어있어요. 씰을 제거하고 배송 시 파손 방지를 위해 들어있는 솜까지 쏘옥 빼내주면 된답니다.
한 병안에는 총 30정으로 1일 1정을 섭취하면 돼요. 한 달 치 분량인 거죠.
음식을 아무리 골고루 먹는다고 해도 필수영양소를 채우기는 부족한데 간편하게 필수영양제 한 알로 채워줄 수 있으니 부담되지 않여 여러 가지 챙겨 먹기 불편하신 분들에게도 여성비타민 추천드리고 싶어요.
길쭉한 길이로 크기가 작지만은 않지만 마이카인드의 독자적인 정제 공법 클린타블렛 코팅 기술이 적용되어 있어 목 넘김이 부드럽더라고요.
겉이 매끈해 보이는 게 바로 그 비결이에요. 화학물질이 아닌 유기농 클린타블렛 공법으로 만들어진 거라 걱정 마세요!
USDA 인증 외에도 엄격한 식품 위생 관리 인증인 K-STAR 코셔 인증 마크와 식약처 유기농 인증 마크, 글루텐 프리 인증 마크까지도 획득한 여성
비타민 추천 제품이에요.
Loading...
00:00 | 00:00
화질 선택 옵션

접기/펴기
마이카인드 여성 멀티비타민
충분한 물과 함께 한 번에 쏘오옥- 특유의 냄새도 전혀 나지 않고 하루에 한 알로 끝이라 부담 없이 간편하게 매일매일 챙기고 있어요:D
몸 건강을 위해 필수영양제를 챙겨 먹는 거잖아요. 첨가물이나 부형제가 들어있으면 꾸준히 먹기는 꺼려지는데 유기농 원료로 만들어져 깐깐하게 따져보고 괜찮은 제품을 선택하고 싶은 분들에게 마이카인드 여성비타민 추천하고 싶어요!
여자를 위한 영양제 외에도 남성, 키즈를 위한 종합비타민부터 철분, 마그네슘 등 다양하게 준비되어 있으니 공식몰을 통해 확인해 보시길 바랄게요.
중요한 체크 포인트도 알려드리고 마무리할게요.
최근에 마이카인드 필수영양제 브랜드 인지도가 높아짐에 따라 제품을 무단으로 사입해 재판매하는 리셀러들이 많아졌다고 해요. 공식 수입이 아닌 제품이라 정품 여부도 불명확하고 보관 및 유통과정에서 제품 변질이나 파손이 될 수도 있고요. 특히나 문제가 발생했을 때 CS 처리가 되지 않아 오히려 피해를 입을 수 있어 조심해야 해요!
정품을 선택하는 방법
· 공식 페이지와 상세페이지 이미지가 다른지 체크
· 직접 제품을 촬영한 사진일 경우 100% 리셀러
· 가장 확실한 방법은 공식몰에서 구매하는 것
마이카인드 공식몰에서는 정식 수입 제품이라 안전하기도 하고 다양한 혜택들도 누릴 수 있어요. 첫 회원가입 시 4만 원 상당의 웰컴 쿠폰 증정으로 인터넷 최저가로 만날 수 있답니다!